Whoops.
Whoops.
Places, everyone.
Silakan duduk, semua.
This was it.
Inilah dia.
The moment it all began.
Saat ini bermulanya segalanya.
The moment an ordinary little guy
Kisah seorang budak kecil
fell in love with the theater.
jatuh cinta dengan Teater.
Everything about it.
Semua tentangnya.
The lights, the way the scenery moved,
Lampu, cara pemandangan bergerak,
even the smell.
walaupun bau.
He was only six years old, but his plans to become
Dia baru sahaja enam tahun, tetapi perancangannya untuk menjadi
the first koala bear in space were suddenly toast.
beruang koala yang pertama dalam dunia tiba-tiba hancur.
-  -Some folks may have said
-Sesetengah orang ada mengatakan
he grew up to be the greatest showman the city has ever seen.
dia membesar untuk menjadi yang terbaik Pengacara bandar yang pernah dilihat.
-Some called him a visionary, a Maverick. -
-Sesetengah memanggilnya berwawasan, berfikiran terbuka. -
sure, some folks said he was as crazy as he was stubborn,
pasti, sesetengah orang mengatakan dia gila seperti dia degil,
but I say wonder and magic don't come easy, pal.
tetapi saya rasa kejayaan tidak datang dengan mudah, kawan.
And, oh, there would never be any doubt,
and, oh, ia tidak akan menjadi apa-apa keraguan,
the name buster moon would go down
namanya Buster Moon akan terletak
in entertainment history.
pada sejarah hiburan.
And I should know,
dan saya harus tahu,
- because I am buster... - Moon!
- kerana saya adalah Buster... - Moon!
- Open this door!
- Buka pintu ini!
- Good morning, Mr. moon.
- Selamat pagi, Encik Moon.
Miss crawly. What, uh... What's going on?
Cik Crawly. Apa, uh... Apa yang terjadi?
You got a lot of animals waiting to see you, Mr. moon.
Terdapat banyak haiwan menunggu untuk jumpa kamu, Encik Moon.
I do?
Benarkah?
Holy moly, I really do.
Alamak, Ia memang benar.
Yeah, it's the stage crew from your last show.
Yeah, ia adalah krew pentas daripada pertunjukan terakhir kamu.
They say their paychecks bounced.
Mereka kata mereka punya gaji tergantung.
Tell 'em I'll call up the bank and make sure
Beritahu mereka saya akan telefon bank and pastikan
they're paid tout de suite.
mereka akan membayarnya segera.
Oh, I got Judith from the bank
Oh, saya jumpa Judith daripada bank
holding on line two right now, sir.
yang sedang menunggu sekarang, Tuan.
-Um, actually, I'm gonna have to call her back. -Oh.
-Um, sebenarnya, saya seharusnya untuk telefon dia balik. -Oh.
What should I tell her this time?
Apa yang patut saya katakan pada dia kali ini?
Tell her buster moon is out to lunch.
Beritahu dia Buster Moon keluar pergi makan tengah hari.
Moon! Open this door!
Moon! Buka pintu ini!
Come on, moon!
Mari, Moon!
I know you're in there!
Saya tahu kamu berada di dalam!
Moon! Open this door!
Moon! Buka pintu ini!
Aah!
Aah!
Hmm, thought I heard someone singing there.
Hmm, saya macam terdengar seseorang menyanyi di sini.
Ah, whatever.
Ah, apa-apa sajalah.
Guys, listen. Stay where you are.
Kamu semua, dengar. duduk di tempat kamu.
The cops are here in...
Polis berada di sini...
What are you...?
Apa yang kamu...?
-Hold it right there! -Yeah, I'll get him!
-Berhenti di situ! -Yeah, saya akan dapatkan dia!
- Go, go, go!
- Gerak, Gerak, Gerak!
Whoa!
Whoa!
Johnny, you were supposed to be keeping a lookout!
Johnny, kamu sepatutnya jaga keadaan di luar!
Sorry, dad.
Maaf, ayah.
And where's your mask?
dan di mana topeng kamu?
Look at me. I'm mommy!
Tengok saya. Saya Ibu!
Caspar, get off the table.
Caspar, turun daripada meja.
Rosita, have you seen my car keys?
Rosita, kamu ada nampak kunci kereta saya?
Norman, would you please tell them
Norman, bolehkah kamu beritahu mereka
what a good singer I am?
saya ini penyanyi yang bagus?
Oh, yeah, you were great, honey.
Oh, yeah, kamu sangat bagus, sayang.
By the way, the bathroom sink is blocked again.
Sebelum itu, sinki tandas tersekat lagi.
Bye, honey!
Bye, sayang!
One, two, one, two, three, four!
Satu, Dua, Satu, Dua, Tiga, Empat!
Oh, my gosh.
Oh, Tuhan.
I thought you guys said you were musicians.
Saya ingat, kamu semua kata kamu adalah ahli muzik.
Ash, babe,
Ash, sayang,
I'm the lead singer, okay?
Saya penyanyi utama, okay?
Just stick to the backing vocals.
Hanya berpegang pada vokal sokongan.
Sorry, I... I get carried away.
Maaf, saya... saya terbawa-bawa.
Yeah, I know, right?
Yeah, saya tahu, kan?
It just kind of ruins my song, you know?
Ia cuma ibarat menghancurkan lagu saya, kamu tahu?
Aw.
Aw.
What?
Apa?
- Come on, make your wish.
- Ayuh, buat harapan kamu.
I wish you'd join a choir.
Saya berharap kamu menyertai koir.
A local band or something.
Sebuah band tempatan atau apa-apa saja.
-I tried. -Bah!
-Saya telah cuba. -Bah!
Hey, hey, dad, we've been over this.
Hei, hei, ayah, kita sudah lalui semua ini.
So she's a little shy. So what?
Jadi dia seorang yang pemalu. Jadi apa?
If I had a voice like meena's, I'd be a superstar by now!
Jika saya mempunyai suara seperti Meena, Saya telah jadi bintang sekarang! 79.45
- Now blow out your candles.
- Sekarang tiup lilin kamu.
A penny?
Seketul syiling?
How dare you!
Berani kamu!
I happen to have studied at the Lincoln school of music.
Saya telah belajar di sekolah musik Lincoln.
Sorry, it's-it's all i got right now.
Maaf, Itu-itu yang saya ada sekarang.
--Oh, is that so?
--Oh, kalau begitu?
-All right, prove it, pal. -What?
-Baiklah, buktikannya, kawan. -Apa?
- Empty your pockets right now. -Trying to find...
-Kosongkan poket kamu sekarang. -Saya cuba cari...
-Wh-what is this you got here? -Just trying to find...
-Apa yang kamu dapat di sini? -Saya cuba mencari...
What do you smoke out of this?
Adakah kamu menghisap benda ini?
That's my inhaler.
Itu adalah ubat lelah saya.
Aha! I knew it!
Aha! Saya dah agak!
You all saw it.
Kamu semua nampak.
You all saw it right here.
Kamu semua nampak di sini.
- The monkey lied.
-Monyet yang menipu.
I forgot I had that.
Saya tidak tahu saya ada barang itu.
And next time, pick on someone your own size!
dan lain kali, jangan perlekehkan orang kecil macam aku!
Bully!
pembuli!
Take care of her, will you?
Jagakannya, boleh tak?
She may look old and rusty, but she is a classic.
Ia nampak seperti tua and berkarat, tetapi ia klasik.
Okay, listen.
Okay, dengar.
We both know that my theater has been going through
Kita berdua tahu yang Teater saya telah lalui
some pretty rough times lately, but as the saying goes,
beberapa kali agak kasar sejak kebelakangan ini, tetapi seperti kata pepatah,
"for every cloud, a silver lining."
"Setiap yang susah pasti ada kesenangannya."
-Hup-hup-hup-hup-hup-hup. -We've got...
-Hup-hup-hup-hup-hup-hup. -Kita telah dapat...
Hold on right there, buster.
Berhenti di situ, Buster.
My dad, he heard I was gonna see you today,
Ayah saya, dia terdengar saya akan jumpa kamu hari ini,
and he was all like, "Eddie, you tell that koala
and dia buat macam ini, "Eddie, kamu beritahu koala itu
"I'm not funding any more of those shows,
"Saya tidak akan membiayai lagi untuk pertunjukan itu,
and that's final." Those were his words.
and ia adalah muktamad." Ini semua adalah kata-kata dia.
Well, your dad's right.
Baik, kata ayah kamu betul.
Those shows were the problem.
pertunjukan itu adalah masalahnya.
War of attrition. Rosie takes a bow.
Peperangan pengeseran. Rosie mengambil busur.
I mean, nobody wants to see that stuff anymore.
Maksud saya, tiada siapa mahu lihat benda itu lagi.
So, what do I do?
Jadi, apa yang patut saya buat?
-Quit? -No.
-Berhenti? -Tidak.
I give 'em a show they cannot resist, which is gonna be...
Saya bagi mereka pertunjukan, mereka tidak boleh tahan, ia akan menjadi...
J-just one more minute, s'il vous plaît.
Cu-Cuma satu minit lagi, -Silakan.
-  -Merci.
-Terima kasih.
Don't speak French. They speak English here.
Jangan cakap bahasa perancis. Mereka cakap bahasa Inggeris di sini.
Now, my next show is gonna be-- drumroll, please...
Sekarang, pertunjukan saya yang seterusnya ialah-- tolong bunyikan dram, ...
...a singing competition.
...Pertandingan Menyanyi.
A singing competition?
Pertandingan Menyanyi?
Who wants to see another one of those?
Siapa lagi mahu lihat benda itu lagi?
Everyone! J-j-just think.
Semua orang! Cu-Cuba fikir.
Your neighbor, the-the-the grocery store manager,
Jiran kamu, pe-pe-pe pengurus kedai runcit,
that-that-that chicken-- right there!
A-A-A-Ayam itu-- Di situ!
Everyone in this city gets a shot
Semua orang di bandar ini dapatkan perhatian
at being a star live on my stage.
dalam menjadi bintang secara langsung di atas pentas saya.
Buster, this is a terrible idea.
Buster, ini adalah idea yang teruk.
Oh, no, it's not.
Oh, tidak, ia bukan.
Real talent from real life.
Bakat sebenar dari kehidupan sebenar.
That's what audiences want, and I'm gonna give it to 'em!
Itu apa yang penonton mahukan, and saya akan berikannya pada mereka!
All right, well...
Baiklah,
C-can we please just get out of here?
Bo-Boleh tak kita keluar daripada sini?
Don't you want to eat?
Kamu tidak mahu makan?
Yeah, but we can't afford any of this.
Yeah, tetapi kita tidak mampu membayar sesuatu daripada ini.
Yes, I know, and that's why...
Ya, saya tahu, dan sebab itu...
I brought sandwiches.
Saya bawa sanwic.
Uh...
Uh...
That's not allowed. Ugh.
Ia tidak dibenarkan. Ugh.
What, you don't like peanut butter and jelly?
Apa, kamu tidak suka mentega kacang dan jelly?
- Excuse me, sir. - Okay, look.
- maafkan saya, Tuan. - Okay, lihat.
I got cream cheese, i got banana...
Saya ada krim keju, saya ada pisang...
-You okay? -Yep. Never better.
-Kamu okay? -Yep. Takkan pernah baik.
Miss crawly?
Cik Crawly?
Hello?
Hello?
Uh, who is it?
Uh, Siapa itu?
It's me.
Ini saya.
Your boss, Mr. moon.
Boss kamu, Encik Moon.
-Oh, hello, Mr. moon. -There we go.
-Oh, hello, Encik Moon. -Macam itulah.
Now, I need you to add the following information
Sekarang, saya mahu kamu tambah maklumat berikut
-to our publicity flyers. -Yes, sir.
-kepada risalah publisiti kita. -Baik, Tuan.
The winner of the singing contest
Pemenang pertandingan menyanyi
will receive a grand prize of...
akan menerima hadiah utama...
$935.
$935.
Hmm. Gonna need more than that.
Hmm. Perlukan lebih banyak daripada itu.
Just a second.
Tunggu sekejap.
There.
Di situ.
There!
Di situ!
$1,000.
$1,000.
- You got that? - -Uh, $1,000...
- Kamu dapat tak? - -Uh, $1,000...
Oh! Oh!
Oh! Oh!
Print 'em up on every single sheet
Cetak semua itu pada setiap helaian
of paper we have left and let's spread the word
kertas yang tinggal and sebarkan berita itu
right away, okay?
serta-merta, okay?
Yes, uh, yes, sir.
Baik, uh, baik, Tuan.
Oh, okay. Come on out of there.
Oh, okay. Mari keluar dari situ.
Ah, the winds of change.
Ah, perubahan angin.
Yep, when this show's a hit,
Yep, apabila pertunjukan ini meletup,
I'm gonna get you a fresh coat of paint.
Saya akan dapatkan kamu cat yang baru.
How are we doing with those flyers, miss crawly?
Bagaimana dengan kertas-kertas itu, Cik Crawly?
Oh, yes, sir. We're all good to go here.
Oh, Baik, Tuan. Semuanya baik untuk pergi di sini.
Miss crawly, no! No, no, no, no, no, no!
Cik Crawly, tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Oopsie-Daisy.
Oopsie-Daisy.
Oh, well, I guess that's one way to spread the word.
Oh, baik, Saya rasa ia adalah satu cara untuk sebarkan berita ini.
Hey, Lance, look at this.
Hei, Lance, Lihat ini.
Ash, babe, hey!
Ash, sayang, hei!
-You make a withdrawal! -Yeah.
-Kamu lakukan pengeluaran! -Yeah.
Meena!
Meena!
--Hey, hey, hey!
--Hei, hei, hei!
What do you think you...?
Apa yang kamu fikir kamu...?
Uh-huh. Yeah.
Uh-huh. Yeah.
Ow. Mmm.
Ow. Mmm.
Ah.
Ah.
Let's go to work.
Mari pegi kerja.
And cue the crazy old lizard.
dan isyarat cicak tua yang gila.
Good morning, Mr. moon.
Selamat pagi, Encik Moon.
Indeed it is, miss crawly.
Sesungguhnya ia adalah, Cik Crawly.
Top of the morning to you.
Selamat pagi untuk kamu.
I made you some coffee.
Saya buatkan kamu kopi.
You did? Where is it?
Kamu buat? Mana airnya?
Oh, I got a little thirsty on the way up those stairs.
Oh, Saya dahaga sedikit dalam perjalanan naik atas tangga tadi.
-Shall I go open the doors now? -The doors?
-Patutkah saya buka pintu sekarang? -Pintu?
Well, you've got a lot of animals waiting in line
Baik, terdapat banyak haiwan tunggu di barisan
to audition, Mr. moon.
untuk uji bakat, Encik Moon.
I do?
Benarkah?
Holy moly, I really do.
Alamak, Ia memang benar.
I swear to you, Eddie, this is no joke.
Saya cakap benda betul, Eddie, ini bukan main-main.
Look, just get down here and see for yourself.
Lihat, cuma pergi ke bawah and lihat sendiri.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
This is it, miss crawly.
Inilah dia, Cik Crawly.
Get your scaly tail downstairs and throw those doors open wide.
Dapatkan ekor bersisik kamu di bawah and buka pintu luas-luas.
Okay, uh, one at a time, please.
Okay, uh, sebentar ya, .
Calm down.
Bertenang.
- Bye, iggy. Bye, Perry. Bye, Carla. -
- Bye, iggy. Bye, Perry. Bye, Carla. -
bye, Gail. Bye, Rory. Bye, Mickey.
bye, Gail. Bye, Rory. Bye, Mickey.
Bye, moe. Bye, Nelson. Bye, Hannah.
Bye, moe. Bye, Nelson. Bye, Hannah.
Bye, Tess. Bye-bye, caspar.
Bye, Tess. Bye-bye, caspar.
Phew!
Phew!
Uh, let's hear from a few more of the folks in line.
Uh, mari dengar daripada beberapa orang di barisan.
-What about you, sir? -Well, Bob, I'm a lab technician
-Bagaimana dengan kamu, Tuan? -Baik, Bob, saya merupakan juruteknik makmal
for a leading pharmaceutical company,
untuk mengetuai syarikat farmaseutikal,
but I was born with a gift.
tetapi saya dilahirkan dengan hadiah.
And that gift is to sing.
and hadiah itu adalah menyanyi.
Oi, dad. Just going out.
Oi, ayah. Saya keluar sekejap.
Well, don't be long. I got the gang coming over.
Baik, jangan terlalu lama. Terdapat gang mahu datang.
Well, look, I mean, I'm sure you're gonna get a lot
Baik, lihat, maksud saya, Saya pasti kamu akan dapatkan banyak
of namby-pamby animals in here saying things like,
haiwan kelakuan lemah di sini cakap benda macam,
"oh, it's not winning.
"oh, tak berniat untuk menang.
It's the taking part that counts."
Cuma untuk cuba nasib."
Yeah, yeah. Not me, pal. I'm here to win.
Yeah, yeah. Bukan saya, kawan. Saya di sini untuk menang.
That prize, it's mine.
Hadiah itu, saya punya.
Wow! Thank you, Johnny.
Wow! Terima kasih, Johnny.
Okay, next up,
Okay, seterusnya,
-we have meena. -Good luck out there.
-kita ada Meena. -Semoga berjaya.
All right, come on. Here we go. Come on, you can do it.
Baiklah, mari. Mari mulakan. Ayuh, kamu bolah lakukan.
You can do it. Okay...
Kamu bolah lakukan. Okay...
Oh, I'm s... Oh, I'm sorry. Uh...
Oh, Saya min... Oh, Saya minta maaf. Uh...
Okay. Hey, it's all right. You know, it's all right.
Okay. Hei, tidak apa. Kamu tahu, tidak apa.
Take it away, meena.
Mulakan, meena.
Uh... okay. Uh...
Uh... okay. Uh...
-Mmm... um... -Anytime, now.
-Mmm... um... -Bila-bila saja, sekarang.
Uh...
Uh...
Do you want to start over?
Kamu mahu mulakan sekali lagi?
-Um... uh... -All right, enough of that.
-Um... uh... -Baiklah, cukuplah itu.
That's quite enough of that.
Itu agak cukup untuknya.
That's it. Come on.
Itu sahaja. Mari.
Off the stage, Helga.
Turun daripada pentas, Helga.
Go on. You're useless. Thanks.
Teruskan. Kamu tidak berguna. Terima kasih.
Right. Here we go. Hit it!
Baik. Mari mulakan. Hentakannya!
Okay, that's everyone, Mr. moon.
Okay, Itu semua orang, Encik Moon.
Whew! All right, call everyone
Whew! Baiklah, panggil semua
back to stage, miss crawly, and let's get...
kembali ke pentas, Cik Crawly, and mari dapatkan...
--Hello! -Ooh.
--Hello! -Ooh.
Uh, can I have everybody back to stage, please?
Uh, boleh tak semua kembali ke pentas?
Everyone come back to stage for selection.
Semua kembali ke pentas untuk pemilihan.
Okay. Thank you, miss crawly.
Okay. Terima kasih Cik Crawly.
- You're welcome, Mr. moon.
- Sama-sama, Encik Moon.
All right.
Baiklah.
- Let's see, now.
- Mari lihat, sekarang.
Hmm.
Hmm.
I'll take...
Saya akan ambil...
-You guys. -Yes!
-Kamu bertiga. -Yes!
And which one of you is the girl?
and di mana antara kamu perempuan?
Ha ha. Very funny.
Ha ha. Sangat kelakar.
"Loud and horrible, but shows promise."
"Kuat dan dahsyat, tetapi rancangan berjanji."
Welcome to the show.
Selamat datang ke pertunjukan ini.
Cool. I guess we could hang.
Terbaik. Saya rasa kita boleh bersama.
No, no. I just want her, not you.
Tidak, tidak. Saya cuma mahu dia, bukan kamu.
What?
Apa?
All right, the rest of the group acts,
Baiklah, yang lain daripada pertunjukan kumpulan,
thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, don't feel bad, folks.
Oh, jangan bersedih, semua.
There will be a ten percent discount
Ia akan ada diskaun sepuluh peratus
on tickets for everyone.
ke atas tiket untuk semua.
Yeah, sure, thanks a lot.
Yeah, baik, terima kasih.
Let's get out of here, ash.
Mari kita keluar daripada sini, ash.
Ash?
Ash?
Uh, yeah...
Uh, yeah...
Yeah, let's go.
Yeah, Mari pergi.
Okay, soloists.
Okay, pertunjukan solo.
Johnny, Mike, Pete, Richard, Daniel and ray.
Johnny, Mike, Pete, Richard, andiel and Ray.
Mike!
Mike!
Ooh-hoo-hoo! Wowza!
Ooh-hoo-hoo! Wowza!
I've gotta have you in my show.
Saya perlukan kamu dalam pertunjukan saya.
Oh, I... if you insist.
Oh, saya... Jika kamu berkeras.
And I'll take Pete...
dan saya akan ambil Pete...
Ooh, yeah!
Ooh, yeah!
And one more.
dan satu lagi.
- Let me see, now.
- Mari saya lihat, sekarang.
--Oh, my gosh, I am so sorry.
--Oh, Tuhan, Saya minta maaf.
--Oh, what is wrong with me?
--Oh, apa yang terjadi dengan saya?
Um, thanks for coming, Richard.
Um, terima kasih kerana datang, Richard.
Oh...
Oh...
- Oh, my... ray!
- Oh,Tuhan ... Ray!
- Are you all right? - -Uh-huh.
- Kamu tidak apa-apa? - -Uh-huh.
Just hang in there, ray. I got you.
Bertahan di situ, Ray. Saya dapat kamu.
--Ooh. Oh. Whoopsie. Oh.
--Ooh. Oh. Whoopsie. Oh.
Okay, then I'll take...
Okay, kemudian saya akan ambil...
Daniel. Thank you, Johnny.
Daniel. Terima kasih, Johnny.
--Daniel, can you hear me?
--Daniel, kamu boleh dengar tak?
You're in the show!
Kamu dalam pertunjukan ini!
What?
Apa?
Are you talking to me?
Kamu bercakap dengan saya?
- Yes.
- Ya.
I was saying that you are in...
Saya cakap kamu dalam pertunjukan ini...
Oh, geez, this is gonna drive me nuts.
Oh, Tuhan, ini akan menyusahkan saya.
Johnny, get back here. You're in.
Johnny, mari ke sini semula. Kamu masuk.
- Thank you, Daniel. Good-bye.
- Terima kasih, Daniel. Selamat tinggal.
Yes!
Yes!
Okay. That's everyone on my list.
Okay. Itu semua dalam senarai saya.
Um, wait a second.
Um, tunggu sekjap.
Rosita.
Rosita.
-Is Rosita still here? -Oh, yes.
-Adakah Rosita masih di sini? -Oh, ya.
Yes, I'm here.
Yes, Saya di sini.
Rosita, Rosita, Rosita.
Rosita, Rosita, Rosita.
Great set of pipes, but boring to watch.
Set paip yang bagus, tetapi bosan untuk ditontonkan.
I knew it.
Saya dah agak.
So, what should I do?
Jadi, apa yang patut saya lakukan?
I could partner you up with gunter.
Saya harus gandingkan kamu dengan Gunter.
Gunter! Where are you?
Gunter! Di mana kamu?
Ja! Ja! This is me.
Ja! Ja! Saya di sini.
Ja!
Ja!
It's gonna spice things up on stage.
Ini akan memanaskan lagi pertunjukan atas pentas.
Wait. You want us to sing together?
Tunggu. Kamu mahu kami menyanyi bersama?
Ja! The two of us together, you joking me?
Ja! Kita berdua, kamu bergurau?
We're going to be spicy, no?
Kita akan menjadi lebih panas, kan?
That koala's a fool, Sherry-Anne.
Koala itu bodoh, Sherry-Anne.
You are going to be a star one day!
Kamu akan menjadi bintang suatu hari nanti!
Auditions are over, pal.
Uji bakat berakhir, kawan.
- Show's already been cast. - Okay...
- pertunjukan pun telah dibuang. - Okay...
You are my chosen few.
Kamu adalah pilihan saya.
- Yes!
- Yes!
This is it, folks.
Inilah dia, semua.
A defining moment in all of our lives.
Detik bersejrah dalam kehidupan kita semua.
Um, no. No, no, no, not you guys.
Um, tidak. Tidak, tidak, tidak, bukan kamu semua.
I dismissed all of the group acts already.
Saya telah batalkan pertunjukan berkumpulan.
You... you can go home.
Kamu... kamu boleh balik.
Look, look, look, i-I'm really sorry,
Lihat, lihat, lihat, Saya-saya mintak maaf,
but all of the slots are filled.
tetapi semua slot telah penuh.
--No, no, no, no, listen.
--Tidak, tidak, tidak, tidak, dengar.
No in show.
Tiada dalam pertunjukan.
- Good-bye-bye.
- Selamat tinggal.
- Miss crawly!
- Cik Crawly!
Come on, you guys, out... out of here.
Mari, kamu semua, keluar... keluar dari sini.
Come on, off the stage.
Mari, turun daripada pentas.
- Thank you so much. - Hey, moon.
- Terima kasih banyak-banyak. - Hei, Moon.
What's the story? Is the prize really inside this thing?
Apa ceritanya? Adakah hadiah betul-betul berada dalam benda itu?
The prize? Oh, sure.
Hadiah? Oh, sudah pasti.
Yes, it's all... It's all in there.
Ya, semuanya... semuanya dalam itu.
Well, open it, will you?
Baik, bukaklah, boleh?
I want to see what $100,000 looks like.
Saya mahu lihat macam mana bentuk hadiah $100,000.
-Yeah, come on. -Me, too. -Let's have a look. -Open it.
-Yeah, ayuh. -Saya, juga. -Mari kita tengok. -Bukaklah.
Yeah, yeah, go on. Open it, Mr. moon.
Yeah, yeah, teruskan. Bukaklah, Encik Moon.
For sure, I'll open it.
Untuk kepastian, saya akan membukakannya.
Wait. What did you say?
Tunggu. Apa yang kamu cakap?
He said $100,000.
Dia cakap $100,000.
A hundr...
Seratus...
Uh...
Uh...
I forgot my keys.
Saya terlupa kunci saya.
Koala be right back.
Koala akan kembali.
For the last time, miss crawly,
Untuk kali terakhir, Cik Crawly,
I'm not going to fire you.
Saya tidak akan memecat kamu.
Now, would you pull yourself together,
Sekarang, bolehkah kamu tolak diri kamu bersama-sama,
and please blow that nose of yours.
and tolong tiup hingus kamu itu.
--No, no, no, not in here.
--Bukan, bukan, bukan, bukan di sini.
-Blow it outside. -I'm sorry, Mr. moon.
-Tiupkannya di luar. -Saya mintak maaf, Encik Moon.
-Thank you. -Buster, what do you expect?
-Terima kasih. -Buster, apa yang kamu jangka?
-She's like 200 years old. -Eddie, please, look.
-Dia macam 200 tahun. -Eddie, tolong, lihat.
If-if your folks could just loan me the money until...
Kal-Kalau orang kamu boleh pinjamkan saya duit hingga...
$100,000? Buster, come on.
$100,000? Buster, tolonglah.
Hoo! I gotta think. I've gotta think.
Hoo! saya terpaksa berfikir. Saya harus terpaksa berfikir.
I've got to come up
Saya harus bangun
- with a solution... -Look, maybe it's time
- dengan satu penyelesaian... -Lihat, mungkin ini masanya...
to stop thinking and it's time to just move on.
...untuk berhenti berfikir dan ini masanya hanya untuk teruskan.
I mean, this theater of yours,
Maksud saya, ini Teater kamu,
you could get some decent money for it and...
kamu boleh dapatkan duit untuknya dan...
I don't know, maybe we could do something together.
Saya tidak tahu, mungkin kita harus lakukan sesuatu bersama.
What? What, sit around playing video games?
Apa? Apa, duduk sini main permainan video?
Do you know what that is?
Adakah kamu tahu apa itu?
Uh, it's a bucket?
Uh, ia adalah baldi?
Yes, and do you know why i have this bucket?
Ya, dan kamu tahu mengapa saya mempunyai baldi ini?
'Cause the roof is leaking?
'Sebab atap bocor'?
No, that's the bucket for the leak.
Bukan, inilah baldi untuk kebocoran
I have this one 'cause it belonged to my father.
Saya mempunyai baldi ini 'kerana ia milik ayah saya.
Every day for 30 years,
Setiap hari untuk 30 tahun,
he worked his tail off washing cars
dia kerjakan ekornya untuk membasuh kereta
just so I could buy this place.
hanya untuk saya membeli tempat ini.
Every day, Eddie.
Setiap hari, Eddie.
Just for me.
Hanya untuk saya.
--Wow.
--Wow.
Sounds like a great dad.
Bunyi macam ayah yang bagus.
So, how do you want to handle this?
Jadi, bagaimana kamu mahu menyelesaikan masalah ini?
Oh, Mr. moon, i got Judith from the bank
Oh, Encik Moon, saya jumpa Judith daripada bank
holding on line two again.
sedang menunngu Tuan sekali lagi.
Well, there's only one thing I can do.
Baik, hanya ada satu benda yang saya boleh buat.
Okay, everybody, listen up.
Okay, semua, dengar sini.
-Shh, shh, shh. -I gotta send you all home.
-Shh, shh, shh. -Saya akan hantar kamu balik rumah.
Right now.
Sekarang.
-What? -Huh? -Yep.
-Apa? -Huh? -Yep.
'Cause, like my dad used to say,
'Sebab, macam ayah saya selalu katakan,
"get a good night's sleep and do a great day's work."
"dapatkan tidur malam yang lena and lakukan hari kerja yang bagus."
That's right.
Ya benar.
Rehearsals begin first thing tomorrow morning.
Raptai (latihan) bermula dahulu esok pagi.
And if you want to become stars and win 100 grand,
dan jika kamu mahu jadi bintang dan menang 100 ribu,
then you better be ready to work harder
oleh itu,kamu patut bersedia untuk bekerja keras
than you've ever worked in your lives.
daripada kamu pernah bekerja dalam kehidupan kamu.
So get some sleep and dream big dreams.
Jadi dapatkan tidur yang lena and impikan mimpi yang indah.
Miss crawly!
Cik Crawly!
Okay, come on.
Okay, Mari.
That's enough now.
Cukuplah itu.
Come on, off the stage. Please.
Ayuh, turun daripada pentas. Tolong.
-Dream big dreams? -I know, it's good, right?
-Impikan mimpi yang indah? -Saya tahu, ia bagus, kan?
What about the 100 grand?
Bagaimana dengan 100 ribu?
Don't you worry, Eddie.
Kamu tak perlu risau, Eddie.
There's got to be a way to get it.
Mesti ada satu cara untuk mendapatkannya.
What? Buster, no, listen to me!
Apa? Buster, tidak, dengar cakap saya!
This show is not gonna save your theater.
pertunjukan ini tidak akan menyelamatkan Teater kamu.
You're at rock bottom, pal.
Ia mustahil, kawan.
Yep, and you know what's great
Yep, dan kamu tahu perkara yang bagus
about hitting rock bottom, Eddie?
ketika kita berusaha, Eddie?
There's only one way left to go,
Hanya ada satu cara lagi yang tinggal,
and that's up.
and ia adalah 'bangkit'.
And you can see the lucky few leaving the theater behind me.
dan kamu boleh lihat yang bertuah meninggalkan Teater di belakang saya.
Now back to you in the studio, John.
Sekarang kembali ke studio, John.
--Oh, honey, please don't cry.
--Oh, sayang, tolong jangan menangis.
You are not a failure.
Kamu tidak gagal.
There'll be other chances.
Mesti ada satu lagi peluang.
-You just... -Bah! The heck there will!
-Kamu hanya... -Bah! ia tidak ada lagi!
Dad, please.
Ayah, tolong.
Come on! Don't you want this?
Mari! Adakah kamu tidak mahu ini?
Well, sure, but I messed it up.
Baik, pastilah, tetapi saya hancurkannya.
Then you gotta go back there tomorrow and say,
Jadi, kamu perlu pergi semula esok dan cakap,
"Mr. moon, I demand you let me re-audition!"
"Encik Moon, saya merayu untuk saya lakukan ujibakat semula"
Be confident! Show 'em you ain't gonna be pushed around!
Jadi konfiden! Tunjukkan kepada mereka yang kamu tidak layak untuk ditolak!
You got that, meena?
Kamu dapat itu, Meena?
-Um... -Good!
-Um... -Bagus!
Now, go get my cocoa.
Sekarang, pergi ambilkan saya koko.
Would you stop? I'd only be doing it for us.
Boleh tak kamu berhenti? Saya hanya lakukannya untuk kita.
Oh, really?
Oh, benarkah?
Yes, really.
Ya, benar.
If I won that money, we could build
Jika saya menang duit itu, kita boleh bina
our own recording studio, start our own label.
studio rakaman kita sendiri, mulakan label kita.
I mean, the whole world would get to hear your songs.
maksud saya, seluruh dunia akan dapat dengar lagu kamu.
Oh...
Oh...
Hey! Uh, just a min...
Hey! Uh, Tunggu sekej...
Oh, oh, wait. W-wait!
Oh, oh, tunggu. Tu-Tunggu!
Oh, look at...
Oh, lihat itu...
I know Derek, the manager.
Saya tahu Derek, Pengurus itu.
He'll vouch for me. Come on!
Dia akan memberikan jaminan untuk saya. Mari!
Hey, Mario.
Hei, Mario.
How's it going?
Kamu apa khabar?
Oh, for crying out loud.
Oh, untuk menangis kuat-kuat.
Oh, yeah, oh, let the bears in.
Oh, yeah, oh, biarkan beruang masuk.
Let the bears in. Fine.
Biarkan beruang masuk. Baiklah.
There he is!
Itulah dia!
I got a surprise for you, my son.
Saya ada kejutan untuk kamu, anakku.
--What's that?
--Apakah itu?
-Tell him the plan. -Right.
-Beritahu dia rancangannya. -Baik.
We've been told there's a ship carrying 25 million in gold,
Kami diberitahu ada satu kapal yang mengangkut 25 juta emas,
gonna dock at night right here.
akan berdagang pada malam hari di sini.
With the usual guards here and here.
dengan penjaga yang biasa sini dan sini.
But, lucky for us, there's a sewer right under here.
Tetapi, kita bertuah, ada lubang bawah tanah di sini.
So the getaway driver meets us here.
Jadi pemandu kereta akan bertemu kita di sini.
And that is gonna be you this time, Johnny.
and pemandu itu adalah kamu kali ini, Johnny.
-What? You want... You want me to drive? -Yeah.
-Apa? Kamu mahu... Kamu mahu saya untuk memandu? -Yeah.
It's time my boy had a proper role in the gang, eh?
Inilah masanya untuk anak saya ada peranan yang bagus dalam gang, kan?
Hang on, hang on, dad.
Tunggu , Tunggu sekejap, ayah.
Barry's always been our driver.
Barry selalunya jadi pamandu kita.
Barry don't mind.
Barry tidak kisah.
Do you, Barry?
Kan, Barry?
-No. No, that's fine. -Yeah.
-Tidak. Tidak, tidak apa-apa. -Yeah.
So... so, when exactly is this ship coming in, then?
Jadi... jadi, bila pula kapal ini datang berdagang, eh?
We ain't got a date yet.
Kami tidak mempunyai tarikhnya lagi.
Probably won't be for a while, though, will it?
Mungkin tidak akan untuk seketika, walaupun, bolehkah?
What do you care? It's the last job we ever need to do.
Apa yang kamu kisah? Ini adalah kerja yang terakhir yang patut dibuat.
When it comes in, we go.
Apabila ia datang berdagang, kita pergi.
Right?
Baik?
Great.
Bagus.
Can't wait.
Tidak sabar rasanya....
- Um, hi.
- Um, hi.
I saw your ad in the paper.
Saya nampak iklan kamu di suratkhabar.
Yes, I need a nanny just for a couple of weeks.
Ya, saya perlukan pengasuh hanya untuk beberapa minggu.
You can? Great.
Kamu boleh? Bagus.
Oh, the kids?
Oh, budak-budak?
Yes, they're wonderful.
Yes, mereka terbaik.
They... yeah, I have 25.
Mereka... yeah, saya ada 25.
No, I'm... I'm not joking.
Tidak, saya... saya tidak bergurau.
- Um, but they're really no problem... -
- Um, tetapi mereka tidak akan menimbulkan masalah... -
- hello? Hello?
- hello? Hello?
Good night, mommy.
Selamat malam, Ibu.
Hey. How was the big meeting?
Hei. Bagaimana dengan mesyuarat?
That bad, really?
Teruk begitu, benarkah?
Well, I have something really exciting to tell you.
Baik, Saya ada sesuatu yang mengujakan untuk beritahu kamu.
Mmm. You make the best pie, honey.
Mmm. Kamu buat pai yang sedap, sayang.
Listen, Norman, i know it's short notice,
Dengar, Norman, Saya tahu ia adalah masa yang singkat,
but I could really use some help with the kids tomorrow
tetapi saya mahu kamu tolong jaga budak-budak, esok
because... well, you are not gonna believe what I did today.
sebab... baik, kamu tidak akan percaya apa yang saya lakukan hari ini.
Norman, are you listening to me?
Norman, adakah kamu dengar cakap saya?
Rehearsals begin first thing tomorrow morning,
Raptai bermula bermula dahulu esok pagi,
so get some sleep and dream big dreams.
Jadi dapatkan tidur yang lena and impikan mimpi yang indah.
Hmm.
Hmm.
Good morning, everybody.
Selamat pagi, semua.
Now, I want you all dressed before breakfast.
Sekarang, saya mahu semua bersiap dahulu sebelum sarapan.
Breakfast!
Sarapan!
Rosita, have you seen my car keys?
Rosita, kamu ada nampak kunci kereta saya?
Don't forget, your keys are in your coat pocket.
Jangan lupa, kunci kamu berada dalam kot poket kamu.
Oh, I found 'em.
Oh, saya jumpanya.
- Bye, honey. - -Bye, Norman.
- Bye, sayang. - -Bye, Norman.
Time for school.
Masa untuk sekolah.
Bye, iggy. Bye, Perry. Bye, Carla.
Bye, iggy. Bye, Perry. Bye, Carla.
Bye, Gail. Bye, Rory. Bye, Mickey. Bye, moe.
Bye, Gail. Bye, Rory. Bye, Mickey. Bye, moe.
Bye, Nelson. Bye, Hannah. Bye, Tess. Bye, Kelly.
Bye, Nelson. Bye, Hannah. Bye, Tess. Bye, Kelly.
Bye, George. Bye, Andy. Bye, Freddy.
Bye, George. Bye, andy. Bye, Freddy.
Bye-bye, caspar.
Bye-bye, caspar.
This contest is war.
Pertandingan ini adalah perang.
This stage is the battlefield.
Pentas ini adalah medan perang.
Your song is your weapon.
Lagu kamu adalah senjata.
Now, you only get one shot to blow that audience away,
Sekarang, kamu hanya ada satu pertunjukan untuk memukau para penonton,
so choose carefully from the list of songs
Jadi, pilih sebaik-baiknya lagu daripada senarai itu.
I've selected for each of you.
Saya telah pilihkan untuk kamu semua.
Ah, talked some sense into that boyfriend of yours.
Ah, bercakap tentang teman lelaki kamu.
Lance is an artist,
Lance adalah seorang artis,
but I wouldn't expect you to understand that.
tetapi saya tidak akan mengharapkan kamu untuk memahaminya.
You're right. I don't understand that at all.
Kamu betul. Saya tidak faham apa-apa.
Now, you'll notice each list also includes my costume
Sekarang, kamu sedar setiap senarai juga termasuk 'Kostum Saya'
- and performance suggestions.
- and 'cadangan pertunjukan'.
Okay? Miss crawly will show you to your rehearsal spaces.
Okay? Cik Crawly akan tunjukkan kamu tempat kamu berlatih.
Now, let's get to work.
Sekarang, mari kita lakukan kerja.
Excuse me, Mr. moon?
Minta maaf, Encik Moon?
For some reason, it says here
Atas sebab tertentu, ia cakap di sini
that I should be playing the piano?
yang saya patut memainkan piano?
Yes, just imagine-- big, soulful guy like you
Ya, cuba bayangkan--Lelaki yang besar dan penuh perasaan seperti kamu
tenderly playing the keys.
lembut bermain kekunci.
There'll be goose bumps everywhere.
Ia akan menaikkan bulu roma di mana-mana.
Well, I haven't played piano since I was a kid.
Tapi, Saya tidak pernah bermain piano sejak saya kecil.
Miss crawly, we're gonna need some piano lessons over here.
Cik Crawly, kita perlukan beberapa pelajaran piano di sini.
Yes, sir! Up the stairs. I'll be right along.
Baik, Tuan! Pergi ke atas. Saya akan datang sebentar lagi.
And, Pete, you're in here.
and, Pete, kamu berada dalam sini.
- You got it, Mr. moon.
- Kamu dapat itu, Encik Moon.
-Check your ego, man. -Hey, hey, hey, hey, hey.
-Jaga ego kamu, kawan. -Hei, hei, hei, hei, hei.
-Break it up, break it up, break it up. -Oh, yeah?
-Sudahlah tu, Sudahlah tu, Sudahlah tu. -Oh, yeah?
Tell ricki. He started it.
Beritahu Ricki. Dia mulakan dahulu.
That's right. Just like I started this band.
Ya benar. Sama macam saya mulakan band ini.
My band, Howie.
Band saya, Howie.
Oh, forgive me, your highness.
Oh, maafan saya, Tuanku.
- Guys, come on.
- Kamu semua, Cukuplah.
No, no, no, no, no. Hey, hey. Out. Get out of here.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Hei, hei. keluar. Keluar daripada sini.
--Look, just calm down
--Lihat, bawa bertenang
and pick a song.
dan pilih satu lagu.
-Wow! -I think we'll probably have
-Wow! -Saya fikir kita mempunyai
a better chance of winning if I do the singing part
peluang yang sangat bagus untuk menang jika saya buat bahagian menyanyi
and leave the dancing part to you.
and bahagian menari untuk kamu.
Bah! Are you joking me?
Bah! Kamu berguraukah?
You are just in need of, like, a super cool warm-up.
Kamu hanya perlu, macam, pamanasan badan yang terbaik.
--Come on, let's take off
--Ayuh, mari bukakan
- these clothes.
- baju ini.
That... that is not necessary.
Itu... itu tidak perlu.
Oh!
Oh!
That is a lot of skin.
Itu memang kulit yang banyak.
Ah, don't you look so worried face.
Ah, kamu jangan lihat dengan muka yang risau.
I've got one for you, too.
Saya dapatkan satu untuk kamu, juga.
Hey, porky!
Hei, Gemuk!
-Keep it down, will you? -Sorry.
-Perlahan sedikit, boleh tak? -Maaf.
Hey, moon, you gave me the wrong list.
Hei, Moon, kamu bagi saya senarai yang salah.
Cheesy pop's not exactly my style.
Musik 'Cheesy Pop' bukan untuk gaya saya.
Style. I'm glad you brought that up.
Gaya. Saya gembira kamu sebutkannya.
Now, let's see.
Sekarang, mari lihat.
- There.
- Inilah.
Isn't this a great color for you?
Adakah ini bukan warna yang sesuai untuk kamu?
I can't tell. It's melting my eyes.
Saya tidak terkata-kata. Ia menyakitkan mata saya.
-You got anything in black? -Black?
-Kamu terdapat yang warna hitam? -Hitam?
What, you want everyone to think you're going to a funeral?
Apa, anda mahu semua fikir kamu pergi ke majlis pengebumian?
You think you're some kind of artsy-fartsy type?
Kamu fikir kamu macam jenis artsy-fartsy?
No, no, no, no, no.
Bukan, bukan, bukan, bukan, bukan.
Bingo! Pop star Princess!
Tepat sekali! Puteri bintang pop!
Is this part of the competition?
Adakah ini sebahagian daripada pertandingan?
Okay, everybody, don't panic.
Okay, semua, jangan panik.
- Don't panic. - What's going on?
- Jangan panik. - Apa yang berlaku?
Talk to me, crawly.
Cakap dengan saya, Crawly.
When did we last pay the power company, Mr. moon?
Bila kali terakhir kita bayar bil elektrik, Encik Moon?
Oh, for Pete's sake.
Oh, Demi Tuhan.
Okay, don't worry, everybody.
Okay, jangan risau, semua.
I will take care of this.
Saya akan selesaikan perkara ini.
In the meantime, you will continue
Sementara itu, kamu semua sambung
to rehearse in the dark.
untuk berlatih dalam gelap.
-What? -But I can't see anything.
-Apa? -Tetapi saya tidak boleh nampak apa-apa.
- Don't you worry, Rosita.
- Jangan risau, Rosita.
I have glow sticks.
Saya ada 'glowstick'.
Great. Use this time to shake off
Bagus. Gunakan masa ini untuk melatihkan
those first-day inhibitions, and I'll be right back.
di sendiri pada hari yang pertama, dan saya akan kembali.
-You gotta be kidding me. -Okay, you heard him.
-Kamu mesti bergurau dengan saya. -Okay, kamu dengar cakap dia.
- Back to work now.
- Pergi balik ke latihan sekarang.
Come on, everybody.
Ayuh, semua.
Whoa!
Whoa!
Sorry, old girl.
Maaf, perempuan tua.
I'll fix that.
Saya akan membaikinya.
- Mr. moon?
- Encik Moon?
You-you probably don't remember me,
Kamu-Kamu pasti tidak mengingati saya,
but i-i auditioned yesterday, and I...
tetapi sa-saya sertai ujibakat semalam dan saya,
Hey, listen.
Hei, dengar.
Do you think maybe you could reach the ledge?
Kamu rasa kamu boleh sampai tebing itu?
Th-that ledge?
Te-Tebing itu?
Whoa!
Whoa!
Whoa, that's a heck of a trunk you've got there.
Whoa, kamu mempunyai belalai yang panjang di situ.
Thanks a lot, kid.
Terima kasih banyak-banyak, budak.
Uh, Mr. moon?
Uh, Encik Moon?
M-my name is meena, and I baked a cake for you,
Na-nama saya ialah meena, and saya telah buatkan kek untuk kamu,
and, uh... uh, I was wondering if you'd maybe give me
and, uh... uh, Saya berharap jika kamu beri saya
-a second chance to... -Just a moment, please.
-peluang kedua untuk... -Tolong, Tunggu sekejap.
Be right with you.
Saya akan bersama kamu sebentar lagi.
Hmm.
Hmm.
Yay! It's about time.
Yay! Inilah masanya.
Johnny...
Johnny...
Yep, mind your head here.
Yep, jaga-jaga kepala kamu di sini.
Hey, can you pull up that scenic cable?
Hey, kamu boleh tarik kabel itu ke atas?
-You mean this? -Yes, that's it.
-Maksud kamu yang ini? -Ya, yang itu.
Great!
Bagus!
And the house lights?
dan lampu dewan?
Wow.
Wow.
Ah, I know.
Ah, Saya tahu.
Beautiful, isn't she?
Cantik, kan?
You know what, kid?
Kamu tahu tak, budak?
How would you like to be a part of this show?
Bagaiamana jika kamu mahu sertai sebahagian daripada pertunjukan ini?
Really? Wait.
Benarkah? Tunggu.
Oh, my gosh, I was just gonna ask about that.
Oh, Tuhan, saya baru mahu tanya tentang itu.
Great. 'Cause I could really use a stagehand.
Bagus. 'Kerana saya betul-betul inginkan pembantu pentas'.
Stagehand?
Pembantu pentas?
-But... -Ah, don't worry about it.
-Tetapi... -Ah, jangan risau tentangnya.
You're gonna pick it up in no time.
Kamu akan mengambilnya dalam masa yang singkat.
I'll teach you everything i know. Follow me.
Saya akan mengajar kamu, semua yang saya tahu. Ikut saya.
These are the rehearsal spaces and dressing rooms,
Ini adalah tempat latihan and bilik persalinan,
and up here we got workshops and the main office.
dan atas sana kita ada bengkel dan ofis utama.
Up in the air!
Di udara!
Touch your toes!
Sentuh jari kaki kamu!
Awesome.
Mengagumkan.
Awesome?
Mengagumkan?
Yeah, I think the word you're after is "awful."
Yeah, saya fikir perkataan selepas itu ialah "Mengerikan."
And that's me restraining myself.
and itulah benda yang saya tidak tahan.
There's not an ounce of talent between 'em.
Tidak ada satu bakat pun antara mereka.
Not an ounce. In fact, you know what?
Tidak ada satu pun. Malah, kamu tahu apa?
I think that prize is as good as mine already.
Saya rasa hadiah itu sudah menjadi milik saya.
Yes, indeed, uh, i am about to come
Ya, sejujurnya, uh, saya mahu pinjam
into a very, very large sum of money.
duit yang, jumlah duit yang sangat besar .
$100,000, to be precise.
$100,000, untuk lebih tepat.
Well, is that so?
Baik, kalau begitu?
In that case, sir, you'll be wanting our platinum card.
Kalau macam itu, Tuan, kamu mesti memerlukan kad platinum kita.
Well, well, well, hello again.
Baik, Baik, Baik, hello sekali lagi.
Oh, man, these are, like,
Oh, kawan, ini adalah, macam,
the cheesiest songs of all time.
lagu yang sangat 'cheesy' sepanjang zaman.
I know, right?
Saya tahu, kan?
I mean, I was even thinking of writing my own song instead.
Maksud saya, saya telah fikir untuk menulis lagu saya sendiri dan bukannya....
Wait, what?
Tunggu, apa?
-Your own song? -Well, yeah.
-Lagu kamu sendiri? -Umm, yeah.
Look, if you want to win that money,
Lihat, jika kamu mahu menang duit itu,
just do what the koala says.
buat sahaja apa yang 'Koala' katakan.
Why? You think I can't write my own song?
Kenapa? kamu fikir saya tidak boleh tulis lagu saya sendiri?
Whoa, whoa. I'm just saying,
Whoa, whoa. saya hanya cakap,
not everyone can write songs, okay?
bukan semua orang boleh menulis lagi, okay?
I know I make it look easy, babe,
saya tahu saya buatkannya nampak senang, sayang,
but it's not.
tetapi ianya tidak.
Oh, here she is.
Oh, Itulah dia.
- Quiet down, everybody.
- Senyap, semua.
So, meena, are you in the show?
Jadi, Meena, kamu sertai pertunjukan itu?
Uh... well, yeah, kind of, but...
Uh... baik, yeah, lebih kurang, tetapi...
She did it!
Dia telah lakukannya!
Oh, I'm so proud of you, i could pop!
Oh, Saya bangga dengan kamu, saya boleh meletup!
That's my birthday wish coming true right there!
Itulah harapan hari jadi saya yang menjadi kenyataan!
-Way to go, meena! -Oh, meena, we love you!
-Berusaha, Meena! -Oh, Meena, kami sayangkan kamu!
Mom...
Ibu...
-What the heck? -Wait a minute, wait a minute.
-Apa yang? -Tunggu sekejap, Tunggu sekejap.
Don't be mad, okay? It was your grandma.
Jangan marah, okay? Ia perbuatan nenek kamu.
She told the whole street about your audition.
Dia beritahu seluruh jalan tentang ujibakat kamu.
-Mom, no, wait. -Shh, shh. Shush, baby.
-Ibu, tidak, tunggu. -Shh, shh. Shush, sayang.
You need to save that singing voice of yours.
Kamu perlu simpankan suara nyanyian kamu itu.
So, from now on,
Jadi, bermula daripada sekarang,
just nod or shake your head, okay?
hanya mengangguk atau geleng kepala, okay?
How was that, dad?
Bagaimana dengan itu, ayah?
You're still too soft on them corners, Johnny.
Kamu masih lemah dengan membelok, Johnny.
You got to attack 'em.
Kamu perlu menyerangnya.
And you're crunching the gears.
dan menekan gear itu.
I told you, you got to be gentle with the...
Saya sudah beritahu kamu, kamu perlu jadi lebih lembut dengan...
Look, turn that down.
Lihat, tutupkannya.
Oi!
Oi!
Listen to your father!
Dengar cakap ayah kamu!
"Too soft on the corners, Johnny."
"Masih lemah pada membelok, Johnny."
"You're not doing it right,
"Kamu tidak melakukannya dengan betul,
"Speed up, Johnny."
"Laju lagi, Johnny."
"Do it like I showed you."
"Buat seperti ayah tunjukkan."
Whoa!
Whoa!
Dad?
Ayah?
Oh, no. I've run over my dad.
Oh, tidak. Saya telah melanggar ayah saya.
Now, that is more like it.
Sekarang, ini lebih bagus.
And the three little pigs
dan tiga ekor khinzir
- lived happily ever after.
- hidup bahagia selama-lamanya.
Good night, my dears.
Selamat malam, sayangku.
Norman, are you awake?
Norman, kamu masih bangun?
How was your day, honey?
Bagaimana dengan hari kamu, sayang?
Same as always.
Sama seperti biasa.
-It was? -Mm-hmm.
-Betulkah? -Mm-hmm.
I don't know how you do it all, honey.
Saya tidak tahu bagaimana kamu buat semuanya, sayang.
-Good night.
-Selamat malam.
All creatures great and small,
Semua makhluk besar and kecil,
- welcome to the moon theater!
- Selamat datang ke Teater Moon!
Mr. moon?
Encik Moon?
-I have Judith from the bank. -What?
-Saya jumpa Judith daripada bank. -Apa?
Whoa, no, no, no. Tell her I'll call her back in the morning.
Whoa, tidak, tidak, tidak. Beritahu dia saya akan telefonnya balik pagi ini.
Oh, I can't.
Oh, Saya tidak boleh.
She's right here.
Dia berada di sini.
Judith! Hello.
Judith! Hello.
I work for a bank, not a charity,
Saya bekerja untuk bank, bukan untuk amal,
and if your accounts are not settled
dan jika akaun kamu belum diselesaikan
-by the end of the month... -Okay, Judith...
-pada akhir bulan... -Okay, Judith...
I personally guarantee, by the end of this month,
Saya jamin, pada akhir bulan ini,
this show is going to be
pertunjukan ini akan menjadi
the biggest hit this city has ever seen.
hit paling terbesar dalam bandar yang pernah dilihat.
Mr. moon, none of your shows have ever worked.
Encik Moon, tiada satu pertunjukan daripada kamu yang pernah terjadi.
None of them!
tiada satu pun!
You've had your chances.
Kamu ada peluang kamu.
Now, settle your accounts,
Sekarang, selesaikan akaun kamu,
or we will repossess this property.
atau kami akan memiliki semula tanah ini.
Okay. Toodle-oo.
Okay. Toodle-oo.
What are you going to do, Mr. moon?
Apa yang patut kita lakukan, Encik Moon?
Honestly, uh...
Sejujurnya, uh...
I have no idea.
Saya tiada idea.
Mmm. Are you wearing a speedo, Eddie?
Mmm. Adakah kamu memakai speedo (seluar renang), Eddie?
What... what are you...?
Apa... apa yang kamu...?
Eddie? Is everything all right?
Eddie? Adakah semuanya baik?
Yeah, uh, just doing my laps, ma!
Yeah, uh, hanya melakukan pusingan saya, ma!
So, what, you live in the pool house now?
Jadi, apa, kamu tinggal dalam rumah yang ada kolam sekarang?
Yeah, my folks want me to be more,
Yeah, orang saya mahu saya jadi lebih,
you know, independent, I guess.
kamu tahu, bebas, saya rasa.
They even hooked me up with this life coach dude.
Malah mereka menggalakkan saya hidup berdikari, kawan.
-Life coach? -Yeah.
-Hidup berdikari? -Yeah.
I guess he's gonna help me find my purpose in life.
Saya rasa dia akan tolong mencari tujuan hidup saya.
I thought I had one, but it turns out
Saya pernah rasainya, tetapi ternyata
it wasn't the right one or something.
ia bukan sesuatu yang betul atau sesuatu.
I don't know.
Saya tidak tahu.
Anyway, he's got me on this whole schedule thing.
Bagaimanapun, dia dapatkan saya mengikut semua jadual harian ini.
It's, like, mondays, take out the recycling;
Ianya, macam, Isnin, mengambil kitar semula;
Tuesdays, mow the lawn; Wednesdays, go visit Nana;
Selasa, potong rumput, Rabu, pergi ziarah Nana,
Thursdays, clean the pool.
Khamis, bersihkan kolam.
It's like, don't we have people to do all of this stuff?
Ianya macam, adakah tiada orang yang mahu buat semua karja ini?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Back up.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Tunggu dulu.
Your Nana is still alive?
Nana masih hidup?
Oh, yeah.
Oh, yeah.
Wow.
Wow.
And she's rich, right?
dan dia kaya, kan?
She's loaded.
Dia terlebih kaya.
But trust me, you don't want to go near my Nana.
Tetapi percaya saya, kamu tidak akan mahu datang dekat dengan Nana.
She is one mean sheep.
Dia adalah kambing yang hina.
Good. Lower the moon.
Bagus. turunkan bulan.
-Coffee? -Thank you, miss crawly.
-Kopi? -Terima kasih, Cik Crawly.
Okay, that's normal.
Okay, itu biasa.
Just needs a knock.
Hanya memerlukan ketukan.
--See? You're getting it.
--Tengok? Kamu telah dapatkannya.
Anyone seen my glass eye?
Sesiapa nampak mata saya?
The darn thing keeps popping out.
Benda ini selalu keluar.
Whoa!
Whoa!
You almost killed me, jumbo!
Kamu hampir bunuh saya, jumbo!
-It wasn't me. -Oh, is that so?
-Itu bukan saya yang buat. -Oh, kalau begitu?
- Pete?
- Pete?
Pete!
Pete!
- You're gonna be all right. - Okay, just... -
- Kamu akan baik-baik sahaja. - Okay, cuma... -
- just hang in there, buddy.
- cuma bertahan di situ, kawan.
- Ricki? Kai?
- Ricki? Kai?
Why aren't you guys rehearsing?
Kenapa kamu semua tidak berlatih?
We're through.
Kami telah berpecah.
They said I'm an intolerable egomaniac.
Mereka kata saya terlalu ego.
I don't even know what that means.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
All right. We're two acts down.
Baiklah. Kamu berdua berhenti sekejap.
Give me some good news, miss crawly.
Berikan saya berita baik, Cik Crawly.
Oh, it's not as bad as it looks. Uh...
Oh, ia tidak bagus seperti yang dilihat. Uh...
- Oopsie-Daisy.
- Oopsie-Daisy.
Meena, how would you like to re-audition for the show?
Meena, kamu ingin melakukan ujibakat semula untuk pertunjukan?
Really? Well, yeah.
Benarkah? Baik, yeah.
-Great. -I mean, no.
-Bagus. -Maksud saya, tidak.
What?
Apa?
I-i mean, yes, I can sing.
Mak-maksud saya, ya, saya boleh menyanyi.
But no, i-i get so nervous, and... i-i can't do it.
Tetapi tidak, sa-saya begitu gementar, and... sa-saya tidak boleh lakukannya.
I mean, I would totally do it, but... no, I... no.
Maksud saya, Saya betul-betul akan lakukannya, tetapi... tidak, saya... tidak.
I'm gonna take that as a maybe.
Saya mengaggap itu sebagai mungkin.
Great! Look, they're back.
Bagus! Lihat, mereka kembali.
Uh, we're gonna come back to this, meena.
Uh, Kita akan kembali untuk ini, Meena.
Listen, guys, forget what I said before.
Dengar, semua, lupakan apa yang saya cakap sebelum ini.
You are very talented.
Kamu semua sangat berbakat.
Please, join the show, okay?
Tolong, sertai pertunjukan, okay?
Yes? No?
Ya? Tidak?
Oh, um... here.
Oh, um... sini. 779.2
What? Hey, no, no, no. Wait, wait, wait, wait.
Apa? Hei, tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
D-don't go, don't go!
Ja-jangan pergi, jangan pergi!
Oh, what is this for?
Oh, ini untuk apa?
Now, we use this to follow the steps.
Sekarang, kita gunakan ini untuk mengikut langkahnya.
Caspar! Caspar, no!
Caspar! Caspar, jangan!
How about this? Ha-ha!
Bagaimana dengan ini? Ha-ha!
- Come on. What did I tell you?
- Aduh. Apa yang mak sudah cakap?
I'm so sorry. He had a fever,
Saya minta maaf. Dia demam.
and it was too late to get a sitter, so...
dan sudah terlambat untuk dapatkan pengasuh., jadi...
--Well, you seem fine now.
--Tapi, awak nampak sihat sekarang.
Wow!
Wow!
--I am not singing this.
-Saya tak akan nyanyikan lagu ini.
What's not to like?
Kenapa tak suka?
You're a female, and you're a teenager.
Kamu perempuan, dan remaja.
This song was made for you.
Lagu ini sesuai untuk kamu.
Wow. It's like you can
Wow. Ianya macam kamu boleh nampak
see inside my tiny teenage mind.
...fikiran seorang remaja
I know, right? You just gotta add some moves
Saya tahu. Awak cuma perlu tambahkan sedikit pergerakan...
and a little bit of...
dan sedikit...
-Go for it! -Oh, you mean like this?
-Cuba lakukannya! -Oh, maksud kamu macam ini?
There you go. You're a natural.
Macam itulah. Kamu sangat berbakat.
Yes, that was very bad.
Ya, itu adalah sangat teruk.
Johnny.
Johnny.
Come in. Over.
Masuk.
Oh, Johnny, your jacket's talking.
Oh, Johnny, Jaket kamu bercakap.
Johnny, where are you?
Johnny, dimana kamu?
Dad, what's going on? Over.
Ayah, Apa yang berlaku? Over.
What do you mean, you gotta leave now?
Apa maksud awak, nak keluar sekarang?
I know. I'm... I'm so sorry.
Saya tahu, sa-saya minta maaf.
It's just, I've got this family business thing.
Ia cuma, saya cuma ada urusan keluarga.
Do I need to start worrying
Adakah saya perlu rasa risau...
about your commitment here, Johnny?
...tanggungjawab awak di sini, Johnny?
-Tell me no. -No. Absolutely not.
-Beritahu saya tidak. -Tidak. Tentulah tidak.
I promise it won't happen again.
Saya janji tak akan terjadi lagi.
-It better not. -Thank you, Mr. moon.
-Lebih baik tidak. -Terima kasih, Encik Moon.
Hi. I'm Becky.
Hai. Saya Becky.
Becky?
Becky?
Hey, what did you expect?
Hei, kamu ingat apa?
You're never around anymore.
Kamu tak akan pernah wujud lagi.
I did it for us, Lance!
Saya buat semua ini untuk kita, Lance!
You and me!
Kamu dan saya!
Oh, sweetie, I'm sorry.
Oh, Sayang, saya minta maaf..
I think I left my sunglasses in there.
Saya rasa, saya tertinggal cermin mata saya di dalam.
Come on, Becky.
Mari, Becky.
Let's get out of here.
Mari pergi dari sini.
Jackpot, baby!
Jackpot, sayang!
-Whoo-hoo! -Ooh!
-Whoo-hoo! -Ooh!
Well, I say we call it a night there, fellas.
Baik, mungkin malam ini hari bertuah aku, kawan-kawan.
Hey, uh, put the cash in my car, will you, Derek?
Hei, uh, boleh letakkan duit ini dalam kereta aku, Derek?
Well, you're one great card player, Mike.
Kau memang pandai bermain kad, Mike.
- Not so bad yourself. -Ooh...
- Mestilah. -Ooh...
Except I still can't tell how you cheated.
Kecuali kau main tipu.
Cheated? Cheated?
Main tipu? Main tipu?
Oh, I am offended.
Oh, saya sangat terasa.
Come on, baby, let's cut some rug.
Mari, sayang, mari kita pergi dari sini.
Oh!
Oh!
Wh-what the...?
Ap-Apa yang...?
Oh.
Oh.
How did that get there?
Macam mana dia boleh pergi situ?
-Run for it, baby! -Hey!
-Lari, sayang! -Hei!
Whoo!
Whoo!
Get him!
Dapatkan dia!
Excuse me.
Tumpang lalu.
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia terlepas!
-Thanks, Derek. -Out of the way.
-Terima kasih, Derek. -Ke tepi.
So long, suckers!
Jumpa lagi, b****h
Good morning, buster.
Selamat pagi, Buster.
-Hey, Eddie. How are you? -Good.
-Hei, Eddie. Kamu apa khabar? -Baik.
-How's the show going? -Ah, it's going great.
-Bagaimana dengan pertunjukan itu? -Ah, berjalan lancar.
Hey, that's a sharp jacket you've got on today.
Hei, cantik jaket yang awak pakai hari ini.
Oh, thanks.
Oh, Terima kasih.
Wait.
Tunggu sekejap.
What are you doing here?
Apa yang kamu buat di sini?
Eddie, you can't come visit your Nana
Eddie, awak tak boleh melawat Nana...
without bringing her some flowers.
...tanpa berikan dia bunga.
-Here. -What? No!
-Ini dia -Apa? Jangan!
Buster, no! Don't go in there!
Buster, jangan! Jangan masuk ke dalam!
Yes, can I help...?
Ya, boleh saya tolong...?
-Buster! -Ah, Nana!
-Buster! -Ah, Nana!
Just look at you, dear.
Tengoklah kamu, sayang.
Wow!
Wow!
You don't look a day over 90.
Kamu tidak nampak seperti tua.
Oh, my gosh.
Oh, Tuhan.
Buster moon.
Buster Moon.
We met at Eddie's graduation.
Kita pernah berjumpa semasa pengajian Eddie.
Oh, lucky me.
Oh, bertuahnya saya.
A visit from my useless grandson
Saya didatangi oleh cucu tak guna...
and his ghastly little theater friend.
...and kawannya yang mengerikan.
Look at that-- she remembers me.
Tengok itu, dia masih ingat pada saya.
Okay, Nana...
Okay, Nana...
How would you like to be the sponsor
Bagaimana kalau awak menjadi penaja...
for a very prestigious prize?
...untuk hadiah yang sangat berprestij itu?
Not for that singing contest i saw on the news.
Bukan untuk pertandingan nyanyian yang saya lihat di berita.
That's the one.
Itulah sebenarnya.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
You don't have the money, do you?
Kamu tidak mempunyai duit, kan?
Well, we don't quite have it all locked in...
Hmm, kami cuma tidak cukup
Well, you'll not get a cent out of me.
Kamu tak akan dapat satu sen pun dari saya.
Nana, please, just listen to me
Nana, tolong dengar dulu.
-for one second, okay? -No, absolutely not.
-untuk satu saat, okay? -Tidak, Tentulah tidak.
-Don't listen to him, Nana. -I'm not listening
Jangan dengar cakap dia, Nana. - Saya tak mahu dengar...
-to either of you. -Just wait one second.
-...dari kamu berdua. - Tunggu dulu.
Lapsang souchong, no sugar, and be quick about it.
Siapkan Lapsang souchong(Teh cina) tanpa gula. Cepat!.
Uh, Nana, i-i don't know how to make tea.
Uh, Nana, sa-saya tak tahu cara buat teh.
Wow. I saw this show when I was a kid.
Wow. Saya pernah lihat pertunjukan ini semasa saya kecil.
Nana, you were absolutely amazing.
Nana, awak memang menakjubkan.
Please, this flattery is futile.
Tolonglah, pujian itu sia-sia saja.
I have no intention of bailing you out.
Saya tak ada niat pun nak selamatkan awak.
Your pathetic shows are the reason
pertunjukan yang menyedihkan awak adalah punca...
that theater no longer has an audience.
...Teater itu sudah tiada lagi penonton.
Oh, but this show is gonna... Gonna pack 'em in
Oh, tetapi pertunjukan ini mesti akan sesak...
like it did in the good old days.
...seperti yang pernah berlaku dulu.
They were not "good old days," Mr. moon.
Itu tak akan terjadi, Encik Moon.
They were magnificent.
Ia sangat menakjubkan.
And that theater of yours,
dan Teater awak itu...
it was a palace of wonder and magic.
...seperti sebuah istana yang hebat dan ajaib.
But, Nana, it still is.
Tetapi, Nana, tempat itu masih macam dulu.
-Yeah, right. -Ow!
-Yeah, betul. -Ow!
I can recall the ushers in their velvet suits.
Saya boleh hantarkan penjaga dewan dengan baju kemasnya.
Queues a mile long just to get a ticket.
Beratur panjang hanya untuk dapatkan tiket.
The curtain rising over that glorious stage.
Tirai yang semakin naik dari atas pentas.
Music and light bringing dreams to life?
Musik dan cahaya membawa impian kepada kehidupan?
Precisely.
Tepat sekali.
Well, it's just like you remember it.
Baik, pertunjukan itu seperti apa yang awak bayangkan.
In fact, I've made it even more spectacular.
Malah, saya membuatnya lebih menakjubkan.
No, you haven't. -Shh.
Tidak, kamu tidak pernah. -Shh.
Come see for yourself.
Datang dan tengok sendiri.
Uh, a special performance just for you.
Uh, ada persembahan istimewa cuma untuk kamu..
What do you say, Nana?
Apa kamu rasa, Nana?
I say...
Saya rasa...
You are a liar, Mr. moon.
Kamu penipu, Encik Moon.
Okay, well, we're done now. Thank you, Nana.
Okay, kami sudah nak balik. Terima kasih, Nana.
But anything's better than spending another evening
Tetapi yang lain lebih baik dari habiskan waktu petang...
playing checkers with this old fart.
...bermain dam dengan dia itu.
What?
Apa?
Great.
Bagus.
It's gonna blow you away, Nana.
Pertunjukan itu akan memberi tamparan hebat, Nana.
And that is no lie.
and itu bukan tipu.
Now, listen up.
Sekarang, dengar sini.
Tomorrow we are going to have a full preview of the show,
Esok kita akan buat satu pertunjukan untuk acara ini...
and our audience will be none other than miss Nana noodleman.
dan kita tiada penonton kecuali Nana Noodleman.
- Nana noodleman? - Wow, Nana noodleman.
- Nana Noodleman? - Wow, Nana Noodleman.
She's still alive?
Dia masih hidup?
Oh, yes, and believe me,
Oh, ya, dan percayakan saya,
she's got some pretty high standards.
dia mempunyai semangat yang cukup tinggi.
All right? So, today, we're going to have
Baiklah? Jadi, hari ini, kita akan lakukan
a full dress rehearsal, and I want to see you
raptai yang penuh, dan saya mahu lihat kamu semua
light up the stage, folks.
...bersinar di atas pentas.
Well, that's cool. -Meena? Miss crawly?
Baik, ia hebat. -Meena? Cik Crawly?
What do you think?
Apa kamu rasa?
Wow, it's so ambitious.
Wow, sangat teliti.
Yeah, are you sure about this?
Yeah, kamu yakin dengan ini?
I promised Nana something spectacular,
Saya sudah janji pada Nana, ada sesuatu yang menakjubkan.
and this-- ha!-- It's gonna blow her away.
dan ini-- ha!-- pasti buat dia terpukau.
-Oh, yes. -Two minutes, everybody.
-Oh, ya. -Dua minit lagi, semua.
Johnny.
Johnny.
Johnny, where are you?
Johnny, di mana kamu?
Johnny, answer the walkie-talkie.
Johnny, jawab 'walkie-talkie' ini.
Yeah, yeah, yeah, yeah, dad. I'm here. I'm here.
Yeah, yeah, yeah, yeah, ayah. Saya di sini. Saya di sini.
-What's wrong? -We got the call.
-Apa yang terjadi? -Kami sudah dapat maklumat.
Shipment's coming in.
Kapal itu sudah nak datang.
-Tonight? -Not tonight. Now.
-Malam ini? -Bukan malam ini. Sekarang.
Meet us on the corner of Hector street in two minutes.
Jumpa kami di Jalan Hector dalam dua minit.
Stay here.
Duduk di sini.
We'll be back in exactly 37...
Kami akan datang dalam 37...
Yeah, 37 minutes. Yep.
Yeah, 37 minit. Yep.
- You've told me repeatedly.
- Ayah sudah beritahu banyak kali.
I can make it.
Saya boleh lakukannya.
Bravo, Mike.
Bagus, Mike.
Nana is gonna love that.
Nana mesti akan sukakannya.
Oh, you're... You're too kind, Mr. moon.
Oh, kamu... Kamu sangat baik, Encik Moon.
And I myself am loving the new suit, sir.
dan saya juga suka baju baru itu.
Okay, can we see ash next, please?
Okay, dipersilakan, seterusnya,
Ash, let's get you out here.
Ash, mari ke sini.
Oh, stand back.
Oh, ke tepi.
Moody teenager coming through.
Remaja yang muram nak lalu.
Good luck, ash.
Semoga berjaya, Ash.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Okay, enough of that.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Okay, cukuplah tu.
- Cut it, cut it, cut it, cut it. -
- Matikan, matikan, matikan, matikan. -
--i don't think anyone's
-Saya tak rasa yang seseorang...
gonna call her after that.
...akan hubungi dia selepas ini.
Okay, ash, um...
Okay, Ash, um...
Hey, come on, ash.
Hey, bersemangatlah, Ash.
What is it? Do you... Do you not like the dress?
Apa yang tidak kena? Adakah kamu tak suka baju itu?
Ow.
Ow.
Ash, what's wrong?
Ash, apa yang berlaku?
Well, it sounds to me like you
Baiklah, saya rasa kamu...
are way better off without that... that...
lebih baik hidup tanpa...lelaki... yang...
That total super-jerk dinkleschplatt!
...lelaki yang betul-betul gatal seperti itu!
Exactly. Total super-jerk dinkleschplatt.
Betul itu. Lelaki yang betul-betul gatal.
Rosita! Gunter!
Rosita! Gunter!
-You're on next. -Yeah, okay, here.
-Seterusnya kamu. -Yeah, okay, sini.
There should be some gum or some candy in there somewhere.
Dalam beg ini ada sedikit gula-gula.
Just help yourself.
Untuk legakan diri awak.
Rosita, Rosita, Rosita.
Rosita, Rosita, Rosita.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Can I take your place, please?
Boleh tak kita bertukar tempat?
- Sure, Johnny. Go ahead. - Okay, get ready,
- Silakan, Johnny. Pergilah. - Okay, sedia,
'cause I'm warning you...
..sebab saya peringatkan awak...
This stage is about to explode with major piggy power.
Pentas ini akan meletup dengan kehebatan saya.
I am so sorry.
Saya minta maaf.
I have no control.
Saya tak boleh kawal dia.
Yeah!
Yeah!
Okay, come on, you can do this.
Okay, mari, saya boleh lakukanya.
Are you okay?
Kamu okay?
Oh, yes, I'm fine, thank you.
Oh, yes, saya okay, terima kasih.
- How are you? - Okay.
- Kamu apa khabar? - Okay.
Johnny, let's get you out here!
Johnny, giliran kamu seterusnya!
And, you guys, you've gotta work on that routine.
dan, Kamu berdua perlu banyakkan latihan.
Take it away, Johnny!
Mulakan, Johnny!
You can't just sing it.
Kamu tak boleh menyanyi.
You've got to show the fire und desire.
Awak perlu tunjukkan kemarakan and keinginan.
The fire went out a long time ago.
Kemarakan itu sudah lama pergi.
What?
Apa?
Look, I can't even keep count of the steps.
Lihat, saya tak boleh mengikut langkahnya.
Ugh! Counting schmounting!
Ugh! Ikut sajalah!
She sings too much with her head, right?
Dalam kepala kamu cuma ingat nak menyanyi sajakah?
Ja, ja, see?
Ja, ja, Tengok?
Forget the steps and just, like,
Lupakan langkah itu and buat macam...
let the music take control of your body parts.
...biarkan muzik itu mengawal pergerakan badan awak.
My body parts are not responding, okay?
Pergerakan badan saya sudah tak berfungsi.
It's never gonna happen.
Itu tak akan terjadi.
I should just be getting groceries.
Lebih baik saya pergi beli barang dapur saja.
-Rosita, no. -Rosita, come on. -What? Rosita, please.
-Rosita, jangan. -Rosita, aduh. -Apa? Rosita, tolonglah.
Like, don't go.
Jangan pergi.
Psst! Hey! Hey!
Psst! Hei! Hei!
Down here.
Bawah sini.
Have you seen three nasty-looking bears out there?
Kamu ada nampak tiga beruang jahat yang berkeliaran di luar sana?
Uh... no.
Uh... tidak.
Oh, great. Hey, by the way, i love your act.
Oh, bagus. Hei, Bagaimanapun, saya sukakan persembahan kamu.
Seriously, the... the part where you fall flat on your face?
Serius, bahagian yang kamu jatuh pada muka kamu?
Oh, that... That cracks me up, every time.
Oh, yang itu... Membuatkan saya ketawa, setiap kali.
See you around, porky.
Jumpa lagi, gemuk.
Ah, man.
Alamak.
Johnny, uh, I know I'm asking a lot of you...
Johnny, uh, saya tahu saya banyak tanya...
Mr. moon, I'm really trying, i promise.
Encik Moon, Saya sudah cuba, saya janji.
What about your backup song?
Bagaimana dengan lagu yang kedua?
Have you practiced that?
Kamu sudah berlatih yang itu?
Uh, well, not yet.
Uh, belum lagi.
Well, why don't we go back and work on that one, okay?
Baik, bagaimana kalau awak pergi berlatih sekarang, okay?
I mean, look, if you play like that
Maksud saya, tengok, jika kamu bermain seperti itu
- in front of Nana noodleman...
- di hadapan Nana Noodleman...
Johnny?
Johnny?
--Hey!
--Hei!
We are set for life now, boys!
Kita semua boleh hidup senang, kawan-kawan!
What's going on? Where's Johnny?
Apa yang terjadi? Di mana Johnny?
He's not here.
Dia tak ada di sini.
Run!
Lari!
Oh, I'm dead.
Oh, Matilah saya.
Okay, wait, let me see.
Okay, tunggu, biar saya lihat.
No, mom, I have not made any friends.
Tidak, mak, saya tidak mempunyai kawan
What do you think this is, kindergarten?
Mak ingat ini tempat apa? Tadika?
If you hadn't squealed to the cops,
Kalau awak tak buat bising pada polis...
I wouldn't be in here right now.
Saya tidak akan berada di sini sekarang.
Honey, when are you getting out?
Sayang, bila kamu boleh keluar?
I'm only gonna be in here for a few years.
Saya akan berada di dalam ini beberapa tahun lagi.
Well, where'd you hide the money?
Baik, di mana kamu sembunyikan duit itu?
Where were you?
Di manakah kamu?
Um, well, thing is, i-i went
Um, baik, benda ini, sa-saya pergi
-to get gas, and, um... -Don't lie to me!
-isi minyak, dan, um... -Jangan nak tipu ayah!
Um, I was at a rehearsal.
Um, saya ada raptai.
Rehearsal? For what?
Raptai? Untuk apa?
I was at a singing contest.
Saya berada di pertandingan menyanyi
Look, dad, I'm... I'm sorry.
Lihat, ayah, saya... saya minta maaf.
I just don't want to be in your gang.
Saya cuma tak mahu terlibat dengan kumpulan ayah.
-I want to be a singer. -Singer?
Saya nak jadi penyanyi. - Penyanyi?
Look, dad, no, it's okay, it's okay.
Lihat, ayah, bukan, tak apa, tak apa.
I can get the bail money.
Saya boleh dapatkan wang jaminan.
There's a prize-- it's $100,000...
Hadiahnya bernilai $100,000-
How did I end up with a son like you, eh?
Kenapa saya ada anak macam kamu?, eh?
You're nothing like me.
Kamu tak penting bagi saya.
You never were, and you never will be.
Selama-lamanya tak penting.
I'll get you out! Dad, wait!
Saya akan keluarkan ayah! Ayah, tunggu dulu!
I'll get the money! I promise!
Saya akan dapatkan duit itu! Saya janji!
Johnny! Oh!
Johnny! Oh!
You... you gave me a fright there.
Kamu...kamu buatkan saya terkejut.
Sorry. I didn't mean to. I just...
Maaf. Saya tak ada niat. Saya cuma.....
Well, I know it's late,
Saya tahu ini lewat malam...
but I could really use some extra piano lessons.
...tapi saya perlu berlatih lagi main piano.
Uh-huh.
Uh-huh.
Mmm. That's it.
Mmm. Macam itulah.
That's good.
Bagus.
You're getting it.
Kamu sudah dapatkannya.
Shoppers are reminded the store
Pembeli perlu diingatkan bahawa kedai
will close in 15 minutes. Thank you.
akan tutup dalam masa 15 minit lagi. Terima kasih.
The lady in aisle six...
Perempuan di lorong 6...
That was awesome.
Itu sangat terbaik.
- All right.
- Baiklah.
Mr. moon, are you sure this is legal?
Encik Moon, kamu pasti perbuatan ini dibenarkan?
Uh... I don't know.
Uh... saya tidak tahu.
All right, but if you keep asking questions,
Baiklah, tetapi jika kamu terus tanya banyak soalan,
we'll never get this done.
kita tidak akan selesaikan kerja ini.
Now, hit it!
Sekarang, pusingkkannya!
A little higher.
Tinggi sedikit.
Just a little bit.
Cuma sedikit lagi.
There it is. Thank you.
Macam itulah. Terima kasih.
Hey!
Hei!
Posters up.
Poster siap.
-You! -Now, run away!
-Kamu! -Sekarang, larikan diri!
Come back here, you vandals!
Mari ke sini, kamu vandalisme!
Rosita, have you seen my car?
Rosita, kamu ada nampak kunci kereta sa..?
Whoa!
Whoa!
Rosita, what the...?
Rosita, apa yang...?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Rosita!
Rosita!
Whoa!
Whoa!
Kids, where's mommy?
Budak-budak, di mana Ibu?
Whew.
Whew.
How's that, miss crawly?
Macam mana dengan itu, Cik Crawly?
- Hey.
- Hei.
Sorry.
Minta maaf.
Mr. moon would like everyone
Encik Moon mahu jumpa semua
to meet backstage before she arrives.
di belakang pentas sebelum 'dia' datang.
Wow.
Wow.
You wrote that?
Kamu tulis lagu itu?
Uh... yeah.
Uh... yeah.
Do you like it?
Kamu sukakannya?
Are you kidding?
Kamu berguraukah?
It's fantastic.
Ia sangat hebat.
You've gotta sing that today.
Kamu perlu nyanyi lagu itu hari ini.
Mike, you're on first.
Mike, Kamu yang pertama.
- Sure.
- Baiklah.
Uh, just a second here.
Uh, tunggu sekejap.
Honey, I'm busy.
Sayang, saya sibuk.
What? I can't hear you.
Apa? Saya tidak dengar.
Rosita and gunter, you're on after Mike.
Rosita dan gunter, giliran kamu selepas Mike.
You got it, boss.
Baiklah, boss.
Rosita!
Rosita!
Super cool!
Memang terbaik!
You've, like, totally come back.
Akhirnya, kamu kembali.
Okay, Johnny, you follow them...
Okay, Johnny, giliran kamu selepas mereka...
What? Oh, oh, yeah, yeah, I'm ready.
Apa? Oh, oh, yeah, yeah, Saya sedia.
-Yeah, yeah, yeah. -Ash, you're...
-Yeah, yeah, yeah. -Ash, giliran kamu...
After Johnny. I got it.
Selepas Johnny. Baiklah.
And, meena, last chance, kid.
and, Meena, peluang terakhir, budak.
You want to... you want to join these guys out there today?
Kamu mahu... kamu mahu sertai mereka menyanyi di luar sana hari ini?
I-i would. I-i just get so scared.
Sa-saya mahu. Sa-saya cuma rasa takut.
Sure, you do. All right, but-but...
Tentulah, Baiklah, Tapi...
You know how to get over that, right?
Kamu tahu macam mana untuk atasinya, kan?
Uh, no.
Uh, tidak.
You just start singing.
Kamu hanya perlu mula menyanyi.
Do what you love, then you'll be great
Lakukan apa yang kamu suka, selepas itu kamu akan jadi lebih bagus
'cause you won't be afraid anymore
'sebab kamu tidak akan rasa takut lagi..
because you'll actually be doing it, right?
sebab awak sudah dapat melakukannya, kan?
- Uh...
- Uh...
Look, do you love to sing?
Lihat, kamu sukakan menyanyi?
I mean, do you really love it?
Maksud saya, kamu betul-betul sukakannya?
Of course I do.
Mestilah saya suka.
Then you face this head-on, meena.
Jadi kamu patut tempuhi perasaan itu, Meena.
Because, like my dad always said,
Kerana, ayah saya selalu cakap,
"don't let fear stop you from doing the thing you love."
"Jangan biarkan ketakutan menghalang awak membuat perkara yang awak suka."
Uh... Okay, I'll do it.
Uh... Okay, saya akan lakukannya.
- Great. - Mr. moon!
- Bagus. - Encik Moon!
She's here.
'Dia' sudah sampai.
Nana...!
Nana...!
Oh! Do not even think of embracing me.
Oh! Jangan harap awak boleh peluk saya
You got it.
Baiklah.
Eddie, please show your Nana to the royal box.
Eddie, sila tunjukkan Nana jalan masuknya.
Oh, for heaven sakes,
Oh, Demi tuhan,
I'm perfectly capable of walking.
Saya boleh jalan sendiri.
You nervous?
Kamu gementar?
Are you kidding?
Kamu berguraukah?
I'm absolutely terrified.
Saya betul-betul takut.
Boss. That's his car, isn't it?
Boss. Itu kereta dia, kan?
Right there.
Di situ.
Pull over.
Berhenti di sini.
Lapsang souchong,
Lapsang souchong (Teh Cina),
courtesy of Mr. moo... moo...
Dari Encik. Moo... Moo...
Wonderful.
Mengagumkan.
H-honey, honey, the show is starting, all right?
Sa-sayang, sayang, pertunjukan hendak bermula, okay?
I-i can't talk now. I gotta go.
Sa-saya tidak boleh cakap sekarang. Saya perlu pergi.
Of course I love you.
Mestilah saya sayangkan kamu.
You think I'd buy you diamond earrings if I didn't...
Awak ingat, saya belikan berlian itu...
--Where is my money?
--Di mana duit saya?
Okay, okay, listen, listen, i just, uh...
Okay, okay, dengar, dengar, saya cuma, uh...
I just maybe kind of, uh, spent it all.
Saya cuma, mungkin, uh, sudah menghabiskannya.
You know?
Kamu tahu?
No, no, no, please, please, wait!
Jnagan, jangan, jangan, tolonglah, tolong, tunggu sekejap!
I'll give you the money.
Saya akan berikan duit itu.
I'll-I'll get you...
Sa-saya akan dapatkan untuk kamu...
I'll get you $100,000!
Saya akan dapatkan untuk kamu $100,000!
- Where are you
- Di mana kamu
going to get that kind of money?
mahu dapat duit sebanyak itu?
Moon! Okay?
Moon! Okay?
Moon's got my money.
Moon ada duit sebanyak itu.
Who is this "moon"?
Siapakah "Moon" ini?
All creatures great and small,
Semua makhluk besar and kecil,
welcome to the moon theater.
Selamat datang ke Teater Moon.
I am your host, buster moon, and...
Saya adalah hos kamu, Buster Moon, dan...
Okay.
Okay.
Behold!
Dipersilakan!
The very first stage lit entirely by...
Pertunjukan pembukaan akan dipersembahkan oleh...
Squid power.
Kejaiban sotong.
Yeah!
Yeah!
Beautiful work, guys.
Kerja yang bagus, semua.
Now just follow me on the beat.
Sekarang, hanya ikut rentaknya.
And as you can see,
dan seperti yang kamu lihat,
this is no ordinary theater.
...ini bukan Teater yang biasa.
This is a palace of wonder and magic.
Inilah sebuah istana yang hebat dan ajaib.
He's done it!
Dia lakukannya!
He's really done it, Nana!
Dia betul-betul lakukannya, Nana!
Oh, goodness.
Oh, Tuhan.
Now welcome our first contestant.
Sekarang, persembahkan peserta pertama kami.
Whoa.
Whoa.
Which one of you is moon?
Siapa di antara kamu yang bernama Moon?
Hey, hey, hey, you can't just barge in here.
Hei, hei, hei, kamu tak boleh masuk begitu saja.
You know this guy?
Kamu kenal dia?
-Mike? -Right.
-Mike? -Ya.
Mike here says you got his money
Mike kata kamu dapat duitnya
and it's in that box.
dan duitnya berada dalam kotak itu.
No, no, no, no, no, just hold on a moment here.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, Tunggu sekejap.
That's prize money, and it's not Mike's
Itu adalah hadiahnya, dan itu bukan milik Mike
unless he wins it fair and...
kecuali jika Mike memenanginya dan...
-Give him the money! -Okay, okay.
-Berikannya duit itu! -Okay, okay.
Hey, hey, hey, hey, take it. The whole chest.
Hei, hei, hei, hei, ambillah. Semuanya.
It's yours, okay? All right here.
Ia milik kamu, okay? Baiklah.
Open it.
Bukaklah.
Open it? I-i... no. Me?
Bukak? sa-saya... tidak. Saya?
Open it!
Bukaklah!
Okay, no, i-i...
Okay, tidak, sa-saya...
I just don't... I don't have the keys,
saya cuma tiada... saya tiada kuncinya,
so maybe you can come back later?
Jadi, mungkin awak boleh datang balik?
- Get out of the way!
- Ke tepi!
No, no, no, no, no, no, no, no.
Jangan, jangan, jangan, jangan,
- Wait!
- Tunggu!
Hey, hey, there you go.
Hei, hei, itu dia.
Big guy with a bat.
Dia memang sangat kuat.
Who needs keys, right? All right, well, let...
Siapa perlukan kunci, kan? Baiklah, mari...
Let's get this thing squared up now.
Mari kita tengok sekarang.
What the...?
Apa yang...?
That's it?
Itu sahaja?
That's all there is?
Itu sahaja di dalamnya?
He lied.
Dia tipu.
-Moon lied to us all. -Well, wait a second.
-Moon sudah tipu kita semua. -Baik, tunggu sekejap.
-I can explain. Okay? -He's your problem, not me.
-Saya boleh terangkan. Okay? -Dia masalah kau, bukan aku.
This is just a prop.
Ini cuma barang-barang lama
So, where's the $100,000?
Jadi, di mana duit $100,000?
- Hmm? - You're kidding.
- Hmm? - Kamu bergurau.
What's the big idea?
Apakah ini?
What a huge waste of everyone's...
Ini sangat mensia-siakan untuk semua orang...
This... this was just...
Ini... ini cuma...
Buster, look out!
Buster, hati-hati!
I'm stuck!
Saya tersekat!
Buster, it's falling! Let go!
Buster, tempat ini nak runtuh! Mari pergi!
Whoa, whoa!
Whoa, whoa!
Hey!
Hei!
Okay, okay, okay, steady, girl.
Okay, okay, okay, bertenang, 'perempuan'.
Steady...
Bertenang...
No, no, no, no...!
Jangan, jangan, jangan, jangan...!
Is everyone okay?
Adakah semua okay?
Nana!
Nana!
I-i-I'm so sorry. I-i just...
Sa-saya minta maaf banyak-banyak. Sa-saya cuma...
No, no, no, no, no, don't...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, jangan...
Don't go!
Jangan pergi!
Has anyone seen my glass eye?
Sesiapa ada nampak mata saya?
Oh, it-it... It's right here, miss crawly.
Oh, ia-ia... ia berada di sini, Cik Crawly.
I've got it.
Saya dapatkannya.
Look out!
Hati-hati!
No.
Tidak.
Oh, dad.
Oh, ayah.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
--He must be dead.
--Dia mesti sudah mati.
--Oh, my gosh.
--Oh, Tuhan.
Mommy's here!
Ibu di sini!
I'm standing at the scene right now, Judy,
Saya berada di tempat kejadian sekarang, Judy,
and I can tell you it is a miracle
and apa yang saya boleh beritahu, ia satu keajaiban..
anyone survived this unbelievable disaster.
...jika sesiapa yang terselamat dari bencana luar biasa ini.
Um, yeah, buster moon certainly
Um, yeah, Sudah pastinya Buster Moon
brought down the house once and for all today.
..telah sepenuhnya runtuh hari ini
And, although Mr. moon has not been available for questions,
and, Encik Moon tidak memberi apa-apa jawapan mengenai kejadian ini.
unconfirmed reports suggest
Ada laporan yang belum disahkan mengatakan..
- he was responsible
- dia yang bertanggungjawab
for building a water tank that exploded
untuk bangunan tanki air yang meletup
and flooded the building.
dan banjirkan bangunan.
I've been told the 250 squid
Saya diberitahu bahawa 250 ekor sotong
who had been part of moon's display
yang terlibat untuk pertunjukan Moon
- are, in fact, employees...
- malah, pekerjanya...
-Eddie? -...Of three-star restaurant les calmars...
-Eddie? -..
- There's someone at the door.
- Ada orang ketuk pintu.
...and that none of them were harmed
...dan tiada siapa yang tercedera
- during the incident.
- dalam kejadian itu.
Whether they will be returning
Sama ada mereka akan kembali.
to their usual work is not yet...
untuk melakukan kerja seperti biasa, masih tidak.....
Oh, no.
Oh, Tidak.
Mr. moon?
Encik Moon?
Come on, moon, you can't just hide out
Ayuh, Moon, Kamu tidak boleh sembunyikan diri
in your buddy's pool house.
di dalam rumah kawan kamu
Yeah, we just want to make sure
Yeah, kami cuma mahu pastikan
you're all right, that's all.
kamu tidak apa-apa, itu sahaja.
-Hey, Mr. moon. -You okay?
-Hei, Encik Moon. -Kamu okay?
Guys, look, i-i-I'm sorry about what happened,
Semua, lihat, sa-saya minta maaf tentang apa yang terjadi,
and-and the prize money and...
dan-dan hadiah duit itu dan...
Oh, it's okay.
Oh, tak apa.
No, none of this is okay.
Tidak, tiada apa yang okay.
At least we're all in one piece.
Sekurang-kurangnya, kita semua selamat.
Yeah, and you know what, i bet we can find
Yeah, dan kamu tahu tak, saya yakin kita boleh cari...
some other place to put the show on.
.....tempat yang lain untuk teruskan pertunjukan kita.
- Right? - Yeah.
- Kan? - Yeah.
The show?
Pertunjukan itu?
Guys, I'm done.
Semua, saya mengalah.
-Are you serious? -What do you mean, done?
-Kamu serius? -Apa maksud kamu, mengalah?
Come on!
Bersemangatlah!
Didn't you see this? Huh?
Kamu tak baca ini? Huh?
Look, it says I'm a danger to society.
Lihat, ia mengatakan saya membahayakan kepada masyarakat.
- What? - Gah!
- Apa? - Gah!
"A deluded, washed-up charlatan
"Seorang penipu yang tak lemah
who never had a hit in his career."
yang tak pernah berjaya dalam kerjayanya."
Oh, come on, you don't believe all that.
Oh, tolonglah, Jangan percaya semua itu.
Yeah, I do.
Yeah, saya percayanya.
Listen, you're not the only one
Dengar, bukan kamu seorang sahaja
who lost something here.
yang hilang sesuatu di sini.
- We all did. - Ja!
- Kita semua. - Ja!
I mean, I lost any chance of ever speaking
Maksud saya, saya tak ada peluang nak bercakap....
to my dad again over this show.
..dengan ayah saya mengenai pertunjukan ini.
- Sorry. - Oh, Mr. moon, don't...
- Maaf. - Oh, Encik Moon, jangan...
Ah, forget about it.
Ah, lupakannya.
What is this? I don't understand.
Apakah ini? Saya tidak faham.
Come on, let's get out of here.
Mari, kita pergi dari sini.
Mr. moon?
Encik Moon?
Meena, please.
Meena, Tolonglah.
Um, i-i baked a cake for you
Um, sa-saya ada buatkan kek untuk kamu
'cause, well, i know you're sad right now
'sebab, yalah, saya tahu kamu bersedih sekarang
and probably afraid to try again and...
dan mungkin takut nak cuba lagi. dan...
Yeah, I am afraid.
Yeah, saya takut.
I'm afraid that this...
Saya takut dengan ini...
This, me, right now, this is who I am.
Ini, saya, sekarang, inilah saya sekarang.
This is... This is my lot for life--
Inilah... Inilah kehidupan saya--
that I'm not the guy that my dad wanted me to be,
saya tak dapat jadi apa yang ayah saya inginkan.
not by a million miles.
Malah, makin jauh.
But-but you told me...
Ta-tapi kamu beritahu saya...
What? What? What did I say?
Apa? Apa? Apa yang saya beritahu?
Well, you know,
Baik, kamu tahu,
"don't let fear stop you from doing the thing you love."
"Jangan biarkan ketakutan menghalang awak membuat perkara yang awak suka."
Ah, come... th-that's just a bunch of stupid, corny...
Ah, cukuplah... itu cuma benda yang bodoh, tahyul...
-No, it's not. -What, y-you really believe
-Tidak, ia bukan. -Apa, kamu betul-betul percaya
that you're gonna be a singer?
yang kamu akan menjadi penyanyi?
Well, yeah, maybe.
Yeah, Mungkin.
Well, then you're just as big a fool as I am!
Baik, awak sama bodoh macam saya!
Look, kid.
Lihat, budak.
You and me, we-we're both afraid for good reason.
Kita berdua, rasa takut kerana ada sebab.
Right, 'cause deep down we know...
Betul, 'Sebab kita tahu...
...we just don't have what it takes.
...kita tak ada apa kita yang perlukan.
-Hey, buster. -Hey, Eddie.
-Hey, Buster. -Hey, Eddie.
Man, where'd you go? Are you okay?
Kawan, di manakah kamu? Kamu okay?
Listen, could you meet me at the corner
Dengar, Boleh kita jumpa di hujung
of dinsdale and lemington?
Dinsdale and Lemington?
Now?
Sekarang?
Yeah, please.
Yeah, tolonglah.
And could you, uh...
dan kamu boleh, uh...
Could you bring me a spare speedo?
Boleh awak bawa speedo(seluar renang) yang lain?
Speedo?
Speedo?
Hey, miss crawly.
Hei, Cik Crawly.
Oh, hello, Eddie.
Oh, hello, Eddie.
Hey. Did you bring the speedo?
Hei. Kamu ada bawa speedo?
-The... oh, yeah, uh, here. -Great.
-yang.. oh, yeah, uh, sini. -Bagus.
- You're a real pal, Eddie.
- Kamu memang sahabat sejati, Eddie.
Oh, our first customer.
Oh, pelanggan pertama kita.
Miss crawly, fill the bucket.
Cik Crawly, isikan baldi.
Be right with you, sir.
Tunggu sekejap, Tuan.
--Wait.
--Nanti.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
The only other job I know.
Ini saja kerja yang saya boleh buat.
Just glad my dad isn't here to see this.
Nasib baik ayah saya sudah tiada untuk tengok semua ini.
Miss crawly, if you would...
Cik Crawly, boleh tak kamu...
Thanks.
Terima kasih.
Well, gotta go to work. Uh...
Baiklah, saya buat kerja dulu. Uh...
I'll see you around, Eddie.
Jumpa lagi, Eddie.
Come on! I ain't got all day!
Cepatlah! Saya ada banyak kerja lagi!
Yeah, yeah...
Yeah, yeah...
- Ah, forget it.
- Ah, lupakan saja.
Too slow, dude.
Terlalu perlahan, kawan.
Whoa!
Whoa!
One moment, please, sir.
Tolong, tunggu sekejap, Tuan.
Well, you know the good thing about hitting rock bottom?
kamu tahu perkara yang bagus ketika kita berusaha?
There's only one way left to go, and that's up.
Ada satu cara saja yang boleh buat, iaitu 'bangkit'.
Come on.
Baiklah.
You wash, I'll dry.
Kamu basuh, saya keringkan.
Thank you, miss crawly.
Terima kasih, Cik Crawly.
Buster, where are you going?
Buster, kamu mahu pergi ke mana?
I, uh...
Saya, uh...
Do you think you could sing like that
Kamu rasa kamu boleh nyanyi begitu...
in front of a real audience?
di hadapan para penonton?
I don't know, but I want to try.
Saya tidak tahu, tetapi saya mahu cuba.
Good.
Bagus.
'Cause I want to see it.
'Sebab saya mahu melihatnya.
We are? Seriously?
Benarkah? Serius?
--Oh, my gosh! Okay.
--Oh, Tuhan! Okay.
Okay, yes, I'll be right over.
Okay, ya, saya akan datang sebentar lagi.
Hello?
Hello?
Oh, hello, Mr. moon.
Oh, hello, Encik Moon.
Some say he's the worst showman
Ada yang kata dia seorang pengurus yang teruk....
this city's ever seen.
...di bandar ini.
Some say he's a walking disaster.
Ada juga yang kata, dia seorang punca masalah.
A loose Cannon.
Meriam yang longgar.
Well, tomorrow night,
Tapi, pada malam esok..,
the name buster moon will go down
Namanya Buster Moon akan terletak
-in entertainment history once and for all, -
-dalam sejarah hiburan buat selama-lamnya, -
as he and this bunch of bumbling amateurs
kerana dia dan sekumpulan pesertanya..
attempt to restage the show that brought down his theater.
..berusaha untuk melakukan semula pertunjukan tersebut,
Ah, don't you worry, Mike. All is forgiven.
Ah, Jangan risau, Mike. Semua sudah dimaafan.
Just glad you're back in one piece.
Gembira kamu datang balik.
Oh, yeah, you're too kind, Mr. moon.
Oh, yeah, Kamu sangat baik, Encik Moon.
And, uh, the... the prize money?
and, uh, Hadiah itu?
It's, uh... I mean, it's... It's real this time, right?
Ia, uh... Maksud saya, ia... Ia betul-betul ada, kan?
There is no prize money, 'cause there's no competition.
Tiada lagi hadiah, 'sebab ini bukan pertandingan.
Tonight you're singing for yourselves.
Malam ini kamu akan menyanyi dengan rela hati.
Two minutes, everybody. Final checks.
Dua minit lagi, semua. Semakan terakhir.
Singing for ourselves?
Nyanyi dengan rela hati?
Unbelievable.
Sukar untuk dipercayai.
What-what-what is...? Who's he...?
Apa-Apa-apa yang...? Dia fikir dia siapa...?
This is crazy. I'm out of here.
Ini memang gila. Baik saya pergi dari sini.
- Hello! -
- Hello! -
uh, we-we're... We're putting on a show here.
uh, ka-kami... Kami akan jalankan pertunjukan di sini.
-Hey! -Come on. -You all should come and see it.
-Hei! -Marilah. -Kamu semua patut datang dan lihatnya sendiri.
You! Come on! Come on, fella!
Kamu! Mari! Marilah, kawan!
It's going to be really good.
Pertunjukan ini akan menjadi hebat.
Hey. How's our new stagehand getting on?
Hei. Bagaimana dengan pentas baru kita ini?
-He's learning fast. -All set and standing by!
-Dia cepat belajar. -Semua sudah sedia!
I love this headset!
Saya suka alat pendengar ini!
The audience are in their seats, Mr. moon.
Para penonton sudah duduk di tempat mereke, Encik Moon.
Great!
Bagus!
--Hmm.
--Hmm.
- Caspar! - That's all?
- Caspar! - Itu sahaja?
Get your pants back on, young man!
Pakai seluar itu balik, anak muda!
Please, you guys, please.
Tolong, semua, tolonglah.
Please sit down!
Tolong duduk!
Hey, put your shoes back on right now!
Hei, Pakai kasut itu balik, sekarang!
Zoe, I saw that! Stop it!
Zoe, ayah nampah itu! Hentikannya!
And, Leo, that is disgusting!
and, Leo, Itu sangat mengotorkan!
Well, John, I've covered many disasters
Jadi, John, saya banyak laporkan tentang bencana ini
for this network, but this is sure to...
untuk saluran ini, Tapi apa yang pasti...
Oh, oh, they're about to start.
Oh, oh, Mereka hendak bermula.
Okay, guys, listen up.
Okay, semua, dengar sini.
Look, I gotta tell you, um,
Lihat, Saya nak beritahu, um,
there's not much of an audience out there tonight.
penonton tidak ramai malam ini.
But you know what?
Tapi kamu tahu apa?
It doesn't matter.
Ia tidak penting.
It really doesn't.
Ia memang tidak penting.
'Cause tonight is our night.
'Kerana malam ini kita punya.
And whatever happens, i just want you all to know
dan apa pun yang terjadi, saya mahu kamu semua tahu
how proud I am to be a part of this with you.
saya sangat bangga terlibat sama dengan kamu semua.
Good luck, Mr. moon.
Semoga berjaya, Encik Moon.
Good luck, every... whoa!
Semoga berjaya, semua... whoa!
Whoop. Uh... sorry.
Whoop. Uh... maaf.
Just jumped the cue there. Don't worry.
Dia ada di atas sana. Jangan risau.
I... i-I'm gonna get the hang of this.
Saya... Saya akan lebih berhati-hati lepas ini.
Here we go.
Mari mulakan.
All creatures great and small,
Semua makhluk besar and kecil,
- welcome to...
- Selamat datang ke...
Oh, hello there.
Oh, Hello.
Great.
Bagus.
Welcome to our newly refurbished, open-air theater.
Selamat datang ke Teater baru kami yang terbuka dengan udara.
Yes, I am your host, buster moon...
Ya, saya pengacara kamu, Buster Moon...
-You ready, big guy? -Ja!
-Kamu sedia,? -Ja!
I'm, like, totally ready.
Saya, macam, sudah bersedia.
All right.
Baiklah.
Let's do this.
Mari kita lakukan.
Gunter and Rosita!
Gunter dan Rosita!
Aren't they great?
Mereka bagus, kan?
What, are you kidding me?
Apa, adakah kamu bergurau?
It's like watching jell-o dancing around.
Kelihatan seperti menonton Jell-O yang seandg menari.
Like you could do any better, pip-squeak.
Macamlah kau itu bagus sangat, tikus kecil.
All right, all right, all right.
Baik, baik, baik.
Hey! You want to see something great?
Hei! Kamu mahu lihat sesuatu yang menarik?
I'll show you great.
Saya akan tunjukkannya.
Yeah, mommy! -Gunter and Rosita!
Yeah, Ibu! -Gunter dan Rosita!
Kids, no. Back to your seats.
Budak-budak, jangan. Pergi ke tempat duduk kamu.
-The show's still... -Okay, okay. Aah!
-Pertunjukan ini masih... -Okay, okay. Aah!
- Norman!
- Norman!
All right! Piggy power!
Baiklah! Kajaiban Piggy!
- That was great!
- Itu sangat bagus!
Well, it seems I'm not
Rasanya, bukan saya saja....
the only one who actually enjoyed that.
yang menikmati benda itu tadi.
Crowds are beginning to arrive at the scene.
Orang ramai mula memenuhkan tempat ini.
--Help!
--Tolong!
I'm so sorry, Mr. moon.
Saya mintak maaf, Encik Moon.
Johnny, you're on next.
Johnny, giliran kamu seterusnya.
What is that? Turn it down, will you?
Apa itu? Tutupkannya, boleh tak?
Oi, didn't you hear me?
Oi, kamu dengar tak?
I said turn it...
Saya cakap tutupkan.... 1460.2
-What the...? -Hey, hey!
-Apa yang...? -Hei, hei!
What about that, huh?
Bagaimana dengan itu, huh?
Give it up for Johnny, folks.
Berikan tepukan kepada Johnny, semua.
--Yeah!
--Yeah!
Johnny! Johnny!
Johnny! Johnny!
What's with the face? You were great.
Kenapa dengan muka kamu? Kamu lakukan dengan terbaik.
They loved you.
Mereka sukakan kamu.
Yeah, thanks, Rosita.
Yeah, Terima kasih, Rosita.
All right.
Baiklah.
Welcome to all you newcomers.
Selamat datang kepada yang baru sampai.
You are just in time to meet a teenager
Kamu datang tepat pada waktunya untuk menyaksikan seorang remaja
who was recently dumped by her boyfriend.
yang baru-baru ini telah dipermainkan oleh teman lelakinya.
- Aw... - I know, right?
- Aw... - Saya tahu, kan?
But she's gonna chase those blues away
Tapi dia akan lupakan kesedihan itu...
with a song of her very own.
.....dengan ciptaan lagunya sendiri.
Allow me to introduce the singing sensation, ash.
Izinkan saya memperkenalkan nyanyian yang penuh perasaan, Ash.
--Judith?
--Judith?
You are all trespassing on private property.
Kamu semua telah menceroboh hak milik seseorang.
-What?! -And you will leave right now.
-Apa?! -dan kamu patut pergi sekarang.
I didn't... no, no, no, no, no, no, Judith...
Saya tidak... tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, Judith...
All of you.
Kamu semua.
Ugh. Seriously?
Ugh. Serius?
She's not even that good.
Dia menyanyi tak sedap langsung.
Yeah, yeah, totally.
Yeah, yeah, betul tu.
Uh, you guys okay?
Uh, Kamu semua okay?
Ash! Ash! Ash! Ash!
Ash! Ash! Ash! Ash!
Ash! Ash! Ash!
Ash! Ash! Ash!
What about that?
Bagaimana tadi?
We just witnessed the birth of a genuine rock star!
Kita baru saja menyaksikan seorang penyanyi rock!
Moon, you... You've got some stuck here.
Moon, ada... ada benda yang tercucuk di sini.
Ow!
Ow!
He may be tiny,
Dia mungkin nampak kecil,
but there is no denying his enormous talent.
..tapi tak dapat dinafikan, bakatnya yang sangat besar.
Would you please welcome to the stage Mike.
Saya mempersembahkan Mike.
What are you doing back here?
Kenapa kamu datang balik?
Relax, sweetheart. Just came back
Relaks, sayang. Saya datang
to show you bozos how it's really done.
untuk menunjukkan pada kamu kehebatan saya.
Now, watch this.
Sekarang, lihat.
That is Mike!
Itukan Mike!
I'm so proud of you.
Saya bangga dengan kamu.
Uh-oh.
Uh-oh.
You gotta be kidding me.
Kamu berguraukah?.
Negative. I've lost sight of the suspect
Negatif. Saya tidak dapat mengesan suspek
and am terminating pursuit.
dan buruan ini ditamatkan.
That pip-squeak really was great.
Tikus kecil itu sangat hebat.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, please. You're too kind, really.
Oh, Tolonglah. Baiknya kamu semua.
Look at me. I'm turning red.
Tengok saya. Muka saya merah.
Stop. I can't take it.
Berhenti. Saya tak tahan lagi.
Keep... keep it coming.
Teruskan... teruskan lagi.
Well, I better get back.
Rasanya, baik ayah pergi dulu.
They'll be wondering what happened to me.
Mereka akan tertanya-tanya, apa yang berlaku pada ayah.
You'll visit me, though, yeah?
Jangan lupa melawat ayah, yeah?
Yeah, course I will.
Yeah, mestilah saya melawat.
See you, son.
Jumpa lagi, anakku.
We have one final act for you tonight.
Kita ada satu lagi persembahan malam ini.
Would you please welcome to the stage
Saya mempersembahkan..
for her first ever live appearance...
seorang yang pertama kali membuat persembahan...
Meena.
Meena.
Meena?
Meena?
Is she coming out?
Adakah dia akan keluar?
Meena, what's wrong? Are you okay?
Meena, Kenapa ni? Kamu okay?
Uh, I can't move.
Uh, Saya tidak boleh bergerak.
I'm... I'm terrified.
Saya... Saya takut.
Give me your hand, kid.
Hulurkan tangan kamu, budak.
Okay, deep breaths.
Okay, Tarik nafas.
Deep breaths.
Tarik nafas.
And remember what I told you.
and ingat apa yang saya beritahu kamu.
You will not feel afraid anymore
Kamu tak akan rasa takut lagi...
if you just start singing.
jika kamu mulakan menyanyi.
- Meena! Meena!
- Meena! Meena!
I can do it... okay.
Saya boleh lakukannya... okay.
Oh! Oh, I'm so sorry. Um...
Oh! Oh, Saya minta maaf. Um...
Uh, okay.
Uh, okay.
Uh... uh...
Uh... uh...
Sing.
Nyanyi.
Okay.
Okay.
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
Guys, guys, wait. We can talk this over, right?
Semua, semua, tunggu dulu. Kita boleh berbincang, kan?
We're all reasonable individuals here.
Kami semua bertanding di sini.
Get in! Quick!
Masuk dalam! Cepat!
Oh, thank you, sweetheart.
Oh, terima kasih, sayang.
Whew! That was close.
Whew! Hampir-hampir saja.
Yeah.
Yeah.
Come on!
Mari!
-Meena! You did it! -That's my granddaughter! -She did it!
- Meena! Kamu telah lakukannya! - Itulah cucu saya! - Dia telah lakukannya!
Go, go!
Pergi, Pergi!
Oh, dad, i wish you could see this.
Oh, ayah, Saya harap ayah dapat lihat pertunjukan ini.
Everybody ready?
Semua sedia?
All creatures great and small,
Semua makhluk besar and kecil,
welcome to the new moon theater.
Selamat datang ke Teater Moon.